В эфире программа 60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, антипутинская коалиция посыпалась на наших глазах, первый пошел.
Главная международная политическая новость этого дня – отставка Бориса Джонсона.
На Украине, естественно, Траур – Борис главный спонсор войны на Downing Street целое шоу представления.
57 членов английского правительства подали в отставку, в том числе министры финансов,
образование, увольнение Джонсона требовали даже бывшие члены его кабинета. В общем,
больше никаких вечеринок на Downing Street даже во вне ковидное время. Виной всему,
я напомню, если кто-то забыл, хотя забыть такое нельзя. Зам главы британских консерваторов
Крис Пинчер ввел себя непристойно,
бесеремонно приставал коллегам по парламенту,
преимущественно к коллегам мужского пола,
а также пьяным домогался нескольких мужиков в баре, напился.
Борис прекрасно знал о его поведении,
но посчитал, что для Великой Британии это совсем не порог,
и назначил его на высокую должность.
В общем, сейчас британский премьер очень сожалеет,
очень грустит, что ему приходится уходить с лучшей работы в мире, это
сетата Бориса. В своей речи Джонсон отругал английских журналистов, благодаря которым
мы вылезли наружу все эти отвратительные гомосексуальные скандалы, в которых
последние месяцы премьер погрязь по самые ушки. А вот о своих личных ошибках на
посту главы государства Борис не вспоминал. То есть виноваты все британские
репортеры, коллеги подал на инстрит, но только не он. Венит Джонсон, наверняка и Россию за то,
что мы не уважали премьеры Великой Британии, как это было нужно, хотя пресс-секретарь Песков
сегодня сказал совершенно логично. Джонсон не любит Россию. Россия, Париса тоже не любит.
В общем, BBC сообщает, что Джонсон уже назначил новый кабинет министров после массовой череды
отставок ну а сам Джонсон теперь официально только и о премьера и таким
он останется до избрания нового главы правящей консервативной именно в
консервативной партии что примечательно случился этот гомо сексуальный
стандарт спасибо спасибо сейчас ясно что воля парламентской
И, как самотивный партии, состоит в том, что был новый лидер этой партии
и, следовательно, новый приньер-министр.
Сегодня я назначил кабинет, который будет работать, пока не появится новый лидер.
Я крайне горт с достижениями этого правительства.
Мы справились с Дрекситом.
И в последние несколько месяцев возглавили усилия Запада перед лицом
Путинская агрессия на Украине.
Сейчас я обращаюсь к украинцам.
Я знаю, что мы в Великобритании продолжим поддерживать вас в вашей борьбе за свободу столько, сколько потребуется.
В последние несколько дней я пытался убедить моих коллег, что менять правительство будет эксцентричным решением.
Когда ситуация дома и на международной арене такая сложная,
Я сожалею, что я не смог донести эти аргументы. Конечно, это болезненно.
Сегодня утром стало очевидно, что игра проиграна,
учитывая уход в отставку ключевых министров и после того, как другие министры дали понять,
что они не уволятся из-за соображений национальной безопасности, призвав премьер-министра покинуть пост.
Как я понимаю, премьер-министр не хотел подписывать заявление об отставке,
Но сегодня утром на него давили, давили и давили высокопоставленные члены его команды.
Он останется премьер-министром до консолета, пока будет проходить гонка за
высший пост. И рассчитывается, что новый премьер-министр и глава консервативной партии
будет из Бронкосини. Так что во время этих летних каникул мы сможем наблюдать горячую
предвыборную гонку, между желающими стать премьер-министром и лидером консервативной партии.
Это невероятный момент.
В одном таблоиде была цитата в газете «Сан»,
в нашем большом таблоиде,
«Нужно измазать руки в крови,
чтобы избавиться от меня».
Ужасная аналогия, я думаю.
Сложно сказать, что изменилось.
Может, это был разговор с королевой,
может, с членом семьи.
Если честно, последние 24 часа
напоминали психологический триллер
с местом действия в Эсминстере.
У него буквально не было никакого выбора, несмотря
на то, что он получил мандат от народа в 2019 году.
Правда в том, что он нарушал правила, есть одно фундаментальное
правило.
Лидеры должны говорить правду и лекторату.
Даже если это правда, временами неприятное.
Что сделал Борис Джонсон, так это снова и снова.
Выяснилось, что он не говорил правду.
Он нанял на работу высокопоставленного чиновника, которого обвинили
в том, что он приставал к твоим мужчинам.
Кто может стать новым премьер-министром?
Я не знаю, у кандидатов так много, они все смотрят зеркало и думают,
я могу быть премьер-министром, они все так думают.
Министр финансов, министра Санек дел листраз,
которая прервала свою поездку на сами G20 в Индонезии,
чтобы вернуться раньше, я могу продолжать перечислять,
но такой харизматичной фигуры, как Борис Джонсон,
Я хочу, чтобы вы знали, как мне грустно, что я покидаю лучшую работу в мире.
После того, как по чётному гражданину Одессы и Борису Джансонюку
удали пинка-подзад до хлопцер в Киеве, кажется,
дошло, что антироссийская коалиция начала осыпаться.
Судя по последнему опросу Института Гелла, по американцам не в восторге
от того, куда движется их страна.
от того, куда движется их страна.
Довольных всего 13% недовольных — 87%.
Последний раз такие настроения среди избирателей перед промежуточными выборами царили в 1974 году,
когда Ричард Никсон подал в отставку после вутергейтского скандала.
И прямо сейчас Байдену советуют пойти по стопам Никсона.
Предупредительные выстрелы в воздух делают и в Тальне из-за нехватки газа в стране,
хотят объявить чрезвычайную ситуацию.
По словам президента Эстонии Карриса,
если в ближайшие дни не удастся сформировать новую правящую коалицию,
то действующее главоправительство Кая Каллес должна покинуть пост.
Жад зашаталось кресло к канцлера и подшольцам.
Власти Германии рассматривают возможность ведения к вод на расход газа.
Это при том, что на дне балтики прямо сейчас
лежат сразу две трубы с дешевым нашим газом.
Ну и Макрон. Он, смотрите, просто грустит.
Хотя, может, и радуется в том смысле, что именно Джонсон убеждал западных лидеров
не идти на договоренности с Путиным, а воевать до победного конца.
Минск-3 в Киев привозили Макрон и Шольц. ЕС предлагал Зеленскому сделку.
Украина без Востока, но с возможностью вступить в ЕС.
В итоге Джонсон достал всех. Уважение, он потерял даже в британском парламенте. Причем потерял,
установив новый рекорд. Последний раз такое количество топ-отставок было лишь в далеком
32-м году в правительстве премьера Ремсе Макдональда. Сегодня Джонсон неожиданно выяснил,
правительство Британии больше не осуществует. Более 50 сотрудников Кабмина ушли в отставку,
в том числе больше половины министров.
Если точнее, то их число уже достигло 12 человек.
Сам Борис на кону не заявлял, что точно не уйдет,
потому что на Украине война, Европа в опасности,
Джонсон говорил к коллегам по кабинету,
что сейчас есть лишь выбор между ним и Хаосом после него.
В итоге Джонсонюка смеяли даже однопартийцы,
а лидер оппозиции Кир Стармер,
Подаваться и депутатов заявил, что новую жизнь Англии не начать, если не изгнать Бориса.
То, что отставка Бориса в это вопрос времени стало понятно еще на кононе, когда за его уход выступила даже автор Гарри Поттера Джоан Роулинг.
В том смысле, если бы он не ушел по-хорошему, Роулинг на него наложила бы заклятие.
Сейчас главная интрига заключается в том, кто сменит Джонсона на посту или страст,
которая не признает российского суверенитета над Ростовым и Воронежем, или Бен Волис,
который, я напомню, первым разрешил Зеленскому наносить удары по российским городам.
Как проходили дебаты по отставке, смотрим.
Если можно оценивать масштаб проблемы, с которой ты столкнулся по количеству камер у твоей входной двери,
одной двери, премьер-министру нужно было только посмотреть в окно, чтобы узнать,
что у него серьезные неприятности. Волна недовольства, он едет отвечать на вопросы
парламентариев, но все больше членов его партии считают, что он лидер, который исчерпал ответы.
У вас больше отставов топ-чиновников, чем при любом другом премьере, начиная с 1932 года.
Игра окончена. Будете ли вы завтра премьер-министром? Конечно, мисток, а через неделю я здесь для того,
чтобы... я здесь не для того, чтобы давать свои личные комментарии на эти темы.
Я здесь рассказываю, что делает правительство.
На протяжении всего дня каждые 10 минут
Парламентария и консерваторы отправляли письма с призывом к отставке премьер-министра.
С утра министр по вопросам ЖКХ Майкл Гоуф пошел к премьер-министру,
чтобы уговорить его уйти в отставку.
Мужчина, который буквально вчера сидел за столом правительства Джонсона,
был ему волен. Источник на Downing Street описал мистера Гоува как дмию.
Я думаю, что Майкл Гоуфф пришёл на Даунин Стрит в метапорическом смысле с бутылкой виски и револьвером.
Борис выпил виски и направил револьвер на Майкла Гоува. Это невообразимо.
Дейли Мейл сегодня напомнила слово, которым Дэвид Кэмерон описывал Бориса Джонсона,
смазанный жиром по расёнок, которого ты пытаешься схватить, а он продолжает ускользать.
Если какие-то обстоятельства, когда, по мнению премьер-министра, он должен будет подать в отставку.
Господин спикер, если бы были обстоятельства, в которых правительство не имело бы возможности продолжать свою работу в связи с полученными нами мандатом?
Или если бы я почувствовал, что мы разочарованы в свете нашего желания помогать украинскому народу?
украинскому народу.
Но честно говоря, господин Спитфер, работа премьер-министра
продолжать работать в сложных обстоятельствах, и именно
это я и сделаю.
Пару недель назад я сравнил премьер-министра с черным
рыцарем из Мунтипайтона, но, оказывается, я был неправ.
Он мертвый попугай.
Он просто не может управлять. Все это превратилось в реалити-шоу.
И оно продолжается месяцами. Он не может объявить ни об одном политическом начинании
и быть воспринятым при этом серьезно.
Потому что почти каждую неделю новый скандал.
И почти все они делают только хуже.
Потому что он врет и пытается ускользнуть.
Практически любой в парламенте мог бы быть лучшим премьер-министром
нежели Джоанн.
Но он не может быть ускользовавшим премьер-министром.
Практически любой в парламенте мог бы быть лучшим премьер-министром, нежели Джонсон.
Кот Ларис в Даунин Стрит лучше бы справился с должностью премьер-министра.
Ларис, ты просишь его уйти в отставку?
Кот вышел.
Кот стучится в дверь, но его пока не пускают.
У Джонсона просто появилось ощущение, что его время, время его премьерства,
лидерство в консервативной партии уходит.
Борис Джонсон, который оккупировал первые полосы всех газетчет,
Было не затмил еще одного скандального любителя
«Развратые пьяна» – кречи о сыне американского президента
Хантера.
Британские издания публикают новое видео с забытого
им, якобы, забытого в мастерской ноутбука.
Стало известно, что в 19-м году Байден Младший попросил
у отца деньги, в том числе 20 тысяч долларов на программу
реабилитации для наркозависимых в Воздоровительном центре
в городе Массачуссоц.
Бросить пить, Хантер пытался вот так.
Внимание на экран.
Абсолютно голый сын президента Америки
купается в помещении с зеленоватой подсветкой.
При этом он курит крек наркоту,
пьет алкоголь и трогает свои гениталии.
Что характерное видео снял на телефон сам Хантер Байден.
Видимо, подставлять отца его излюбленное занятие.
Хотя с учетом нравов
в американской Демпартии, это видео Байден Бладши вполне мог бы использовать, баллотируясь в Конгресс США.
Как это уже сделалось инатр-демократ от штата Рот Айланд, Тиара Мак.
Она тресла о своей почти обнаженной задницей. Простите.
При этом американским консерватором, который осудили ее сомнительный подход к предвыборной агитации,
а это официальный ролик Тиаре,
она заявила, что ей вообще-то как политику гораздо виднее, как себя вести,
ведь она еще и бывший учитель полового воспитания.
И ее педагогической иземленкой была эта цитата преподавания
всеобъемлющего, всеохватывающего,
основанного на удовольствие сексуального образования.
Какое-то разложение, просто тотальное, повсеместное.
Ведущий Fox News такер Харлсон не весело шутит,
что вот это теаро будущей американской политики,
ну а настоящей американской политики,
то, чем сенатор от Рот Айландо так эффектно пресла.
Около 20 демократов, которые работают в Конгрессии Белом доме,
в личных беседах жалуются журналистам мейнстримных смех.
Они обрушились критикой того, как президент справляется
с кризисами, которые только множатся под его присмотром.
Один неназванный сенатор-демократ назвал администрацию Байдена
неуправляемой, бесцельной и безнадёжной.
«На предстоит пройти долгий путь из инфляции, я называю
это Путинский рост налогов, Путин, из-за горючего
и всего того зерна, который он не пускает на мировые
Другой чиновник в партии сказал, что планы Байда на порешение
проблемы с ценами на бензин сродни тому, чтобы кидать
спагетти в стену.
Анонимный конгрессмен демократ сказал NBC, цитата, он как-будто
прячется, у него высокая трибуна, и он либо прячется
за ней или под ней.
Я не знаю, где он, они не могут найти президента.
Окей, она запостила это в видео 4 июля, она себя описывает
как и рактивист, борец за репродуктивные права.
Она – избранный лидер, сенатор, который должен быть
в кавычках лидером ролевой моделью для наших детей.
«Чем больше эти леваки показывают, кто они, перевёрнутый
с ног на голову, тверкающий, посетителем сапляжа, чья
гендерная идентичность, отличная от женской, мужской,
единорог или кто она там, давайте позволим им показать,
кто они такие, давайте поддержим их стремление демонстрировать,
кто они такие, что они очень несерьезные люди,
способны иметь дело с текущими проблемами.
И, возможно, найдутся другие люди, у которых не такие большие пятые точки,
и кто не может стоять на голове.
Но они могут попробовать решить проблемы, с которыми мы американцы столкнулись.
Неужели именно наше шоу объявит восходящую звезду демократической партии?
Я думаю, да. Это Теар Марк, сенатор от Родайлонда.
У вас когда-нибудь бывали моменты, когда вы на что-то смотрите и думаете,
так вот, как выглядит будущее, вот оно.
Почему ее собственная партия, демократы, ее не поддерживают?
Почему она все еще сенатор в местном парламенте штат Родайланд?
Почему не госсекретарь? Почему не выдвигают ее на пост президента?
Может она недостаточно старая? Реально?
Ну почему ее не сделать вашим кандидатом в 2024 году?
Но они этого не делают, они пропихивают Джо Байдена столетнего.
Желасуйте за Тиару в 2024 году.
Кстати, у нее была стычка с парнем в платье,
новым заместителем госсекретаря
по отработанному топливу и ядерным отходам.
У него еще фетиш, связанный с щенками.
Как мы узнали, это повсюду в соцсетях.
Он обязан быть в администрации Байдена,
как и Тиара Мак.
И назначите трансгендера Рейчел Ливин, главой пентагона.
Он уже адмирал.
Теперь на настоящий фронт.
Минобороны России сегодня подделились деталями очередной липовой перемоги киевского режима,
а именно доставки украинского флага на остров Змеиной.
Видео с подъемом жовтоблакитного прапора украинские СМИ ВАС Торжена публикуют везде, где только можно.
Теперь стало известно, что произошло на самом деле.
Около пяти утра боевики ВСУ высадились на Змеином, сделали фото с флагом.
После чего их накрыло российской авиацией.
Часть диверсантов были убиты, а остальные бежали, то есть, как и в истории с переносом пограничного столба.
Помните, за красивую картинку для Азеленского украинским военным пришлось заплатить жизнями?
Тогда погибли три высовышника точное количество убитых на змеинам диверсантов пока неизвестно.
Зато известно, что будут делать союзные силы прямо сейчас.
Российские войска сосредотачивают силы вокруг славянска и готовят новое масштабное наступление от изюма на кромоторск.
Об этом заявили в генштабе в ССУ.
Союзные силы и южнее изюма сейчас перегруппировываются.
Для понимания масштабов перегруппировки просто посмотрите на дорожный трафик, который зафиксировал военкорком самолке Александр Коц.
На кадрах видно, что колонны тяжелые техники идут непрерывно.
На подступах к славянску уже ведут самосированные артиллерийские удары по позициям украинских боевиков,
в том числе с помощью реактивных систем залпового огня ГРАД.
Свежими кадрами боевой работы сегодня поделилась Минобороны.
Удары наносятся в любую погоду в любое время суток и днем,
и ночью артиллеристы не дают противнику закрепиться на позициях.
Одного залпа Града достаточно, чтобы остановить наступление в СУНа участки фронта.
А под шквальным огнем реактивных установок и вовсе противник вынужден отступать,
освобождая путь наступающим российским войскам.
Продолжает уничтожать врага и наша доблестная фронтовая авиация вертолеты К-52,
гроза брони техники и укреп районов противника.
Кадры объективного контроля. Ударный вертолет, противотанковый, управляемый ракетой Биккар, уничтожает бронетехнику в ССУ.
Еще один выстрел, еще одно точное попадание по складу боеприпасов. Хорошо замаскированному.
Сейчас они больше начали убегать от целей. Прятаться в лесах, в подвалах, во врагах. Но мы с вами их находим. Это наша цель, чтобы был мир.
Точно по целям отработали экипажи олигаторов. Вертолетов К-52 в небе они работают почти незаметно и для систем ПВО ведь летят на сверхмалых высотах и для самой цели, поскольку бьют по ней с удаления в 10 км.
Я думаю, рокот этих винтов наводит страх.
Этот рокот страх навозит на ВСУ.
Домерных жителей освобождённой территории Украины,
пролетающей К-52, добрый знак в небе.
Если люди приветствуют, я тоже с ними здороваюсь.
Мы живёшь его и люди.
Я обязательно, когда пролетаю, качаю крыльями.
Главное, угроза для наших лётчиков –
переносные изнятные ракетные комплексы.
Американские стингеры андельские, стар-стрейки,
польские пиаруны и советские иглы.
Наши летчики научились различать их по дымовому следу.
Если стингер и игла за ним идет белый шлейф, сильно заметный,
то другие типа пызерка, слабый серый дым такой, еле заметный.
Вертолеты К-52 работают в паре, а прикрывает их в боевом полете российский терминатор.
Так прозвали наш МИ-8.
Это универсальная боевая машина. Его экипаж удоверяют в высадку тесанта сопровождения,
колонн эвакуацию раненых, а также прикрытие в воздухе ударных вертолетов.
Во время всего полета лётчиками 8 не отведут в гард от олигаторов.
Если скапить 22 окажется на земле, задачей Б8 экстренно эвакуировать пострадавший экипаж.
Лётчик штурман Иван проводил такую пылесково-спасательную операцию под огнем миномётов и ПЗРК.
Неси самосохранение здесь на втором плане уже, потому что тебе нужно вытащить ребят, которые там непосредственно находятся.
Российские ассоавиации и вертолеты продолжают выполнять поставленные задачи в любую погоду, в любое время дня и ночи.
Могу одно сказать, что русские народы всегда все боялись.
По высовой, конечно, огонью не имей силы сражаться на поле боя.
Украинские нацики лупят по мирным городам артиллерии, только за два последних дня в Донецке и Макеевке.
Погибла сразу пять маленьких детей, самой старшей девочки, десять лет.
На каноне снаряд разорвал на пополам маленькую веронику. Через сутки еще один мальчик умер в машине скорой помощи.
Второй ребенок погиб прямо в песочнице. Еще одна девочка скончалась на месте рядом с качелями.
Другая умерла через несколько часов в реанимации.
Еще за одного ребенка борются сейчас, до сих пор, второй день в медике.
А на Херсонщине по Скадовску запустили сразу 5 точеков.
В итоге мама с ребенком тоже в реанимации и неизвестные перспективы.
Наконец-то ощущается, что очень мощно заработала западная артиллерия,
которую мы получили от западных партнеров.
Вы не поверите.
Но именно так Зеленский отреагировал на убийство пяти детей в общей сложности.
Пять детей, в трех взрослых, и ранение более тридцати мирных жителей в ДНР,
которых я напомню, Киев вообще-то официально, формально считает по-прежнему украинцами.
Американский художник Гаррисон нарисовал карикатуры, что называется «на злобу дня».
На ней, смотрите, военно-промышленный комплекс США выворачивает руки Байдена
на требование Зеленского, заплатить ему еще 7 миллиардов
долларов на помощь его нацистам.
Качественно.
И это тоже прямая цитата.
Применением американских хаймерс любуется на телеканале
CNN.
Огромный десант американских пропагандистов сразу с
нескольких телеканалов высадился на Донбассе, чтобы
поснимать применение РСЗО хаймерс и похвастать
их мощью.
О том, что удары в данный момент наносятся по жилым
районам, где нет военных. Американцы в своих новостях не сказали. И не скажут, конечно.
Россия заявляет, что российские силы уничтожили две современные системы Хаймарс.
Москва также заявляет, что уничтожила склады с вооружением на передовой в Донецкой области.
Украина утверждает, что Россия опять распространяет ложь. Сейнен не может подтвердить ни
одно из этих утверждений. Речь идет о реактивных
системах залпового огня, которые США обещали на
Украину в середине июля.
Тайная локация, бесценное оружие, артиллерийская
система высокой мобильности Хаймарс. Мойшли подарок
Украине от США. Пока они получили четыре таких системы,
но выжженные следы на Земле показывают, что их часто
используют.
Командир Александр говорит, что Хаймарс теперь главное оружие украинцев.
Он говорит, что оно точное, смертоносное, и русские должны его бояться.
Оператор говорит, что его точность и дальность в 44 мили
дает возможность наносить удары по важным целям.
Вглубь территории, контролируемой России.
Официально, Украина подтвердила несколько ударов Хаймарсов,
но есть и другие свидетельства.
После каждого запуска они смотрят российские сайты и соцсети,
чтобы посмотреть на результат своей работы.
Украина не прокомментировала этот огромный взрыв в складе с боеприпасами,
недалеко от границы России.
Местные фророссийские силы не сомневаются,
только новые украинские Хаймарсы могли такое сделать.
Украинцы знают, что это Хаймарсы, теперь высокоприоритетная цель для русских.
Они очень заботятся о том, чтобы удостовелиться в том, что системы защищены от глаз россиян и их оружия.
Они постоянно двигаются, никогда не находятся в одном месте больше суток.
Хаймарсы способны повлиять на ход войны, украинские лидеры не устают за них благодарить.
Этот командир хочет поблагодарить американский народ и президента Байдена за то,
что помогает украинцам продолжать воевать. Но он и другие знают, что у России по-прежнему преимущество в этой войне.
Поэтому их послание союзникам неизменно.
Сейчас же отправляйте больше оружия.
Тайм выходит с Еленой Зеленской на обложке.
В заголовке говорится ее личная война.
Материал течен по стравматическому синдрому.
Автор проводит параллели, что, как и многие украинские земи,
семья Зеленских переживает, разлуку мужа остался на Украине,
дети и жена покинули страну.
Теперь Елена Зеленская намерена сосредоточиться на помощи детям.
столкнувшимся с ужасами войны и тяготами семейные разлуки.
Про убитых на Донбассе детей, разумеется, не строчки.
Цинизм запредельный.
Удивили сегодня немцы и министр обороны Германии Ламбрах,
кто отказалось поставлять Украине до вести брони-транспортеров,
потому что это, безответственно, цитата «грабить бунды сверх».
То есть в Берлине резко забыли мантры Езеленского о том,
что украинская армия защищает Европу от российской агрессии,
а, может быть, и просто посмотрели на новые цены на газ.
В ходе торгов на Лондонской бирже цена превысила 1 950 долларов за тысячу же кубометров.
После чего, похоже, даже до самых упоротных русофобов на Западе,
стало доходить, что помощь Украине может быть чревато весьма серьезными неприятными последствиями.
Панику впала и министра экономики Хаббак, он сегодня официально попросил Канаду
забыть про антироссийские санкции и как можно скорее вернуть северному потоку проклятую турбину
Сименс. Хаббек заявил, что поддерживает санкции, но тут же попытался объяснить канадцам,
что они должны вредить России и Путину больше, чем Германии. Сейчас газовые хранилище страны
заполнены на 62% к ноябрю, должны быть заполнены на 90%, введен третий уровень режима ЧС.
В преддверии дефицита в Бундаестаге предложили не замораживать и не обрекать немцев на страдания запустить полностью готовый северный поток-2, но поддержки идеи не нашла.
Отвечая на вопрос от члены партии альтернативы для Германии, Штефана Канцлер Шольц назвал партию ДГ агентами Кремля в самой постановке вопроса увидел руку Москвы.
Как вообще мы сможем помочь украинцам, если мы тут сами будем мерзнуть?
Российский рубль укрепился и финансирование сейчас осуществляется по другим каналам.
Вывели санкции против Москвы, но этими санкциями мы же причиняем вред не России, а самим себе.
И получается, что Украине мы таким образом совершенно не помогаем.
Так зачем же вы по-прежнему цепляетесь за эти ничемные санкции?
Почему, например, не вести в эксплуатацию северный поток-2?
Это бы решило проблему северным потоком-1.
Вы же сами утверждаете, что русские якобы не хотят поставлять по нему газ.
Так запустите уже северный поток-2.
И перестаньте, наконец, заниматься саботажем этого проекта.
Он полностью готов к эксплуатации.
Идем дальше.
Нетяное эмбарго. Да зачем оно вообще нужно?
Вы хоть задумывались, что будет в частности с рабочими
не перерабатывающего завода в Шведте, если по нефтепроводу
дружба перестанет поступать нефт.
А я вам отвечу, а не попросту останутся неудел.
Все, о чем я сейчас говорил, это своего рода предвестники
того, что закат нашего благосостояния все ближе.
Вот такую политику, к сожалению, проводит наше правительство.
Ну и как вы объясните, все это нашим гражданам.
«Мы тщательно готовились к нынешней ситуации.
Например, позаботились о том, чтобы обеспечить страну
углём, который теперь поступает в Германию со всего
мира, а не только из России.
Мы также делаем всё возможное, чтобы у нас получилось без
последствий отказаться от импорта российской нефти.
Объёмы поставок уже существенно снизились, и мы продолжаем
активно искать новых импортеров.
Что же касается поставок газа, то мы делаем всё, чтобы
получить полагающийся нам согласным контрактом
объёмы.
в то же время мы предлагаем максимум усилий, чтобы
раз и навсегда положить конец зависимости от России,
в которой мы находимся последние несколько десятилетий.
Для этого мы активно создаем инфраструктуру, чтобы
к нам мог поступать газ со всего мира.
Именно таким образом мы и обеспечим энергетическую
безопасность Германии, в чем собственно и заинтересованы
все граждане нашей страны.
Не оправдались, кстати, западные мечты о крахе
российской экономики, подавляющее большинство
стран мира, санкции, Байдена не поддержали.
Ещё унизительнее для Вашингтона то, что Байден теперь умоляет
о помощи и Саудовскую Аравию, Иран, отвратительной и
даже Венесуэлу в надежде, что те попытаются, пообещают
нарастить добычу нефти и газа, и снизят их стоимость.
Байден терпит неудачу на всех абсолютных фронтах,
поэтому самое время перечесть прощальную речь Никсона
принятия на логичные меры уйти, то есть в отставку.
При этом Байке про злую Россию и Путина Байдена уже
не помогают.
сын. Трампа троллит Байдена. Не стесняюсь. Вот такую смешную карикатуру он выложил в
социальных сетях. Кого винить в повышении цены бензин? Путин. Зачеркнуто.
Нефтяные компании тоже зачеркнуты. Владельцы частных заправок. И это зачеркнуто.
По мнению Трампа, в рукаве у Байдена осталось только два козыря. Парень,
который меняет цифры на ценнике, на заправках. И динозавры. Потому что те
вымерли и ответить не смогу. А еще сохранить власть Байдену поможет, возможно, быть может,
китайская угроза в Лондоне состоялась первая в истории совместное выступление глав британской
контрразведки МИ-5 и американской ФБР. В штаб-квартире МИ-5 директор ФБР Кристофер Рэй отметил,
что Китай внимательно смотрит на действия России и уже планирует свою спецоперацию
по деноцификации Тайване, после чего предупредил Запад, что китайское вторжение на Тайване вызовет
один из самых ужасных споев в бизнесе, который когда-либо видел мир. Кроме того,
Китай внимательнейшим образом изучает российский опыт противодействия западным санкциям. В ходе
выступления, Рей призвал западные компании, ведущие бизнес с Китаем быть осторожными. Если
Пекин действительно нападет на Тайвань, их инвестиции могут рухнуть, как это уже случилось в России.
К слову, на фоне курса США и их саталитов на сдерживание Китая,
Москва и Пекин будут наращивать объемы и охват практического взаимодействия,
заявил сегодня Лавров на встречу с главой МИД КНР-1И.
Стретились в Индонезии, где Блинкин пообещал с Лавровым не участвовать в одной фотосессии. Смотрим.
Официальные Британии и США предупреждают об огромной угрозе со стороны Китая.
В беспрецедентном совместном заявлении свои опасения сложили главами 5 ФБР.
«Мощь Китая очевидна, но его скрытая деятельность
начинает привлекать все больше внимания.
Именно поэтому главы ФБР и МИ-5 подняли тревогу и
сделали первое в истории совместное заявление».
«Сегодня в первые глава МИ-5 и ФБР выступают на
одной и той же публичной площадке, чтобы послать
самые ясные из возможных сигналов крупному и общему
вызову, которые стоят перед нами в Китае.
Существуют ситуации, которые представляют более актуальные
риски.
В таких ситуациях ожидается, что глава МИ-5 будет сфокусирован
Но даже в этом случае наша цель – делать сознательный выбор.
Сегодня мы проводим 7 раз больше расследования, чем в 2018 году.
Мы планируем нарастить темпы, поддерживая усилия против скрытых угроз из России и Ирана.
Дело не только в масштабе, но и в досегаимости в том,
чтобы работать с партнёрами по всему миру, рукообраку,
делясь информацией, проводя совместные операции.
По мере того, как мы и наше агентство, осредоточены на российской угрозе,
Я хотел бы поговорить сегодня о другой сложной и длительной опасности.
Китайское правительство представляет наибольшую долгостройственную угрозу
нашей экономической и национальной безопасности.
И когда я говорю «нашей», я имею в виду оба наших государства,
а также страны-союзники в Европе и где бы это ни было ещё.
Но урок, который китайское правительство не может выучить,
заключается в том, что, нацеливаясь на компании по всему миру,
компании, которую уважают международное право,
Китай лишь сближает нас.
В Пекине могут думать, что наша приверженность международному праву является слабостью, но они и правы.
Как организации, страны и партнеры уважают международное право, мы видим, что демократические процессы вооружают нас.
На мерение Китая в отношении Тайвания также являются основной проблемой.
Вот китайские танки на учениях, проведённых на фоне опасений,
что Пекин попытается взять остров силовым методом.
Со-директор ПБ разъявил, что китайские власти
извлекают уроки из российского вторжения на Украину,
включая влияние санкций.
Мы видел, что Китай ищет пути, чтобы обезопасить свою экономику
от потенциальных санкций, попытки укрыться от вреда,
в том случае, если они сделают что-то,
что вызовет гонка международного сообщества.
В нашем мире такое поведение называется демоскирующим признаком.
Теперь переносимся в Лисичанск с нами на прямой связи, наш военкор Евгений Поддубный.
Евгений, здравствуйте. Как обстановка только что в фактически освобожденном городе, очень крупном городе ЛНР?
И есть ли признаки готовящегося масштабного наступления на славянский кромоторск?
Об этом сегодня заявили в генштабе ВСУ.
ВСУ.
Дай Евгений, здравствуйте.
В первую очередь отмечаем, что у нас уникальная техническая
возможность.
Мы работаем непосредственно в непосредственной близости
от переднего края.
Здесь нет связи.
Используем для этого специальные технические средства.
Наступления не просто готовятся, оно идет.
Части соединения союзных сил – это армия России,
народная милиция Луганской, народная республика.
И вооруженные силы Донецкой Народной Республики развивают успех, который был достигнут за последние несколько недель, продолжают бить формирование Киевского режима,
который отошли из Лесичанской. Сейчас расскажу обо всем по порядку.
С освобождением Лесичанской и нескольких населенных пунктов чуть далее, завершилось полное освобождение территории Луганской Народной Республики.
И далее войска пошли, собственно говоря, уже в сторону славянской и кромоторско-свосточного направления.
Другая группировка союзников действует с южного направления. Есть войска, которые идут из северного направления.
По сути, началась битва за славянск. Славянск это не просто символичный город, собственно говоря, в котором по большому счету все и началось в 2014 году.
я имею в виду, активные боевые действия, это еще и мощный, наверное, самый мощный укрепленный район
группировки формирования кивского режима на востоке. И, собственно говоря, по сути, началась главная
битва за Донбасс. Наверняка вы уже сообщали о том, что продолжаются кошмарные абсолютно
людаецкие обстрелы Донецка. Донецк уникальный в этом смысле город. Это город-миллионник,
который расположен непосредственно на линии фронта и вот собственно говоря все 8
лет что идет война в донбассе город миллионник страдает страдают мирные
жители но последние недели собственно говоря обстрелы стали настолько интенсивными
что таких обстрелов не было даже в 2014 году вот чтобы обезопасить жителей
огромного города Донецка необходимо просто разбить и уничтожить всю восточную
группировку вооружённых сил Украины, которая действует
овдеевка, дружковка, константиновка, кромоторска и славянска.
Огромная такая агломерация, которую вооружённые силы
Украины фактически превратили в единый укреплённый район.
Вот части соединения союзников развивают наступление
и бьют личный состав вооружённых сил Украины, который отошёл
из Лесичанской, бросив технику, собственно говоря,
Северск. Северск находится в Низи.
И сейчас этот город используется формированием
киевского режима для того, чтобы
содержать там резервы и направлять их
в близлежащие небольшие населенные
пункты,
такие как григровка, например,
другие населенные пункты для того, чтобы
сдерживать, наступать, наступление
союзных сил для того, чтобы замедлить это
наступление. Собственно, из Северска
резервы
разъезжаются в ближайшие леса, в ближайшие населенные пункты
и уже идут аж застаченные бои. Более того, командование
формирования киевского режима
сосредоточило большие силы артиллерий именно на этом направлении,
причем артиллерии западной.
Это и реактивная система залпового огня Хаймерс, это и
155-мм гаубицы М777.
Здесь их так называют три топора.
Это и самоходные артиллерийские установки, которые
были перед на вооружённым силам Украины из Германии, например,
собственно говоря, из других европейских стран, но вот эта техника сейчас
полномерно уничтожается огневым поражением частей соединений
российских вооружённых сил, и мне кажется, что в ближайшее время,
как только боевики формирования киевского режима потеряют позиции
у Северска, они будут вынуждены из Северска отойти, собственно,
Раньше этот город назывался Артемовск, либо в Славянск, но вот по нашей информации
арсеналы, которые находятся в Бахмуте, то есть это склады боепитания, сейчас
вооруженными силами Украины уничтожаются, это может говорить о том, что ВСУ уже
понимает, что придется им отступать из Артемовска. Собственно говоря, все силы
будут стягивать судя по всему. Сейчас в Геннадии вооруженных сил Украины
Делают всё возможное, чтобы отсрочить это болезненное отступление, оно будет, естественно, болезненное, отступать без потери в вооружённых сил не получится.
В любом случае сейчас части соединения союзных сил пытаются как можно ближе подойти к окраинам славянска.
Для этого необходимо взять ещё ряд населенных пунктов на территории Донецкой Народной Республики.
Более того, продвижение замедляется, как всегда, как последние, собственно говоря, четыре месяца тем, что
вооружённые силы Украины используют гражданскую инфраструктуру, учреждения образования,
учреждения медицинские, дома культуры, лагеря детского отдыха для организации, собственно говоря, оборонительных рубежей,
используют гражданский транспорт для того, чтобы перевозить личные составы боеприпаса, используют даже школьный автобус.
Для этого, собственно говоря, вот таким образом, подставляя мирных жителей, пытаются выиграть тактически,
но, собственно говоря, сотни раз наблюдал, как российские разведчики,
прежде чем, собственно говоря, отдать приказ на огневое поражение,
передать координаты, убеждаются своими глазами, что в гражданском транспорте находятся вооруженные люди,
То есть действует обстоятельно, действует осторожно.
Ну, то есть не спасает такая подлость боевиков формирования
киевского режима.
При этом, отступая вооружённую силу Украины, ну, тоже традиционно
это просто уже констатируем, не просто бьют из артиллерии
по населённым пунктам, которые оставляют, вот достаётся
и Лисчанску, кстати, а этот город он пострадал в результате
боевых действий.
Но, по сути, штурма не было, хотя боевики киевского
режима готовили к длительной обороне Лисичанск, мог бы
стать таким вторым минимариуполем, но, слава богу, не стал.
Находятся мирные жители, они не эвакуированы.
Тяжелейшая гуманитарная ситуация, которая сложилась
из-за действий киевского режима, в тот момент, когда
город был оккупирован, сюда фактически не доставляли
продовольствия, гуманитарную помощь, но, в общем, относились
к жителям Лисичанска, как к людям второго сорта,
наверное, так будет правильно выразиться, мы покажем
Людей, которые об этом рассказывают в программе Вести неделя, в программе Вести.
Собственно говоря, более того, оставляют эти брошенные города,
откуда бегут боевики киевского режима, заминированными.
И мы тоже об этом постоянно рассказываем.
Вот в Лесичанске огромное количество противопехотных, фугасных мин ПФМ-1.
Собственно говоря, это мин, которые отрывают людям конечности,
и постоянно мы вот ходим здесь по клумбам,
Сматриваясь в Куумба для того, чтобы не потерять ноги.
Хотя российские инженеры уже начали здесь работать и разминировать город.
Тем самым, мирных жителей спасает детей.
Знаете, ПФМки выглядят иногда как игрушки. Они из пластика сделаны.
Поэтому дети особенно часто пытаются их схватить.
Просто не понимая, что это смертоносная вещь, которую можно сделать инвалидом или убить.
Коллеги.
Спасибо большое, Евгения. Евгений Подубный, наш легендарный военкор работает в Лесовчанске.
У нас уникальная возможность выйти напрямую связь, хоть и не без проблем, но тем не менее
видим обстановку и слышим от Евгения подробности нашей спецспирации.
Хотел бы обратить внимание на датчик на бронжелете Евгения с правой стороны.
Это уникальная российская разработка. Не думаю, что многие знают, что это такое. Объясню.
Раньше видел только в лабораториях и у большого начальства, на самом деле это датчик предупреждения об опасности для пехотинца.
Знаю доподлинно, что начали эти датчики поступать в ВСК Росгвардии.
И в другие подразделения наших вооруженных сил предупреждают о минах, предупреждают о снайперах, предупреждают о выстрелах.
В общем, бережет жизни, и слава богу, что такие разработки действительно уникальные в наших войсках есть.
Еще раз, Евгений, спасибо вам огромное за это прямое включение.
Константин Фёдж, новостей масса. Начинайте с любой.
Ну, для нас важно то, что происходит у нас, поэтому хочу сказать накануне 24 февраля.
Мы все знаем, что Донецкая и Луганская народные республики
занимали примерно треть территории соответствующих Донецкой и Луганской областей.
При том, что большинство населения областей жила на территории этих народных республик.
Крупные города, Донец, Горловка, Луганская,
они расположены были на территории народных республик.
Но большая часть территории контролировалась украинскими вооруженными силами и киевским режимом.
Мы знаем, что к настоящему времени территория Луганской народной республики в границах Луганской области уже полностью освобождена.
Дело за той частью Донецкой области, которая остается сегодня под контролем вооруженных сил Украины,
и откуда, собственно говоря, и наносятся эти удары по мирному населению городов Донбасса.
Конечно, главная задача, взятая с самого начала в качестве определяющей,
это прекратить насилие над мирными жителями,
создать условия для их безопасного проживания,
а это значит, что операция будет продолжаться
и, видимо, не ограничится совершенно точно, не ограничится, собственно, границами областей Донецкой и Луганской.
Границами Донецкой и Луганской народной испублики, потому что просто выйти на границу это не значит обезопасить население,
которое находится сегодня под градом ударов со стороны вооруженных сил Украины.
То есть мы констатируем, как мне кажется, что события на фронте, они продолжают развиваться.
И необходимы новые усилия, перегруппировка, сил, смена по всей вероятности, та, о которой говорил президент,
на встрече с министром обороны для того, чтобы те, кто все это время выносил
тяжесть боев напередовой, могли передохнуть, но затем, затем продолжения,
собственно, нет никакого перерыва военных действий. Мы знаем, что везде
распространяются и на Западе очень активно рекламируются идеи, что вот в
В августе Украина нанесет свой контрудар,
называются разные направления,
не только Донецко-Луганскую, Херсонской области и так далее,
то есть пугают тем, что начнёт сказываться эффект от постава к вооружению, обучение персонала.
Не начнёт?
Я думаю, что к этому надо относиться серьёзно, начнёт или не начнёт, мы с вами увидим.
Года здесь из-за ранее отрицать, что это возможно, нельзя.
Важно знать, что мы продолжаем военную операцию.
Но все-таки главная новость, я хочу сказать сегодняшняя мировая это отставка Бориса Джонсона.
Борис Джонсон поставил под удар английскую традицию.
Он беззастенчиво ссылался именно на войну на Украине, как мы видели и слышали,
как причину того, что он цепляется за власть, несмотря на то, что
его министры пачками покидают правительство.
То есть он сам отождествил себя полностью с войной на Украине.
Мы можем предполагать, что на самом деле причины отношения к Борису Джонсу
— это вовсе не проснувшаяся в британцах любой в справедливости
или, допустим, переоценка ценностей, когда дело касается отношений с Россией и Украиной.
Есть масса причин, они называются, они в основном называются внутренние,
но сам Таджонсон все время упирает на то,
что в тот момент, когда идет война на Украине, его как премьера нельзя менять.
И вот сейчас этот сигнал достиг цели.
Что это значит?
Значит ли это, что мы можем рассчитывать на изменение позиций Великобритании
или какой-то другой стране, где меняется правительство,
может смениться правительство в Германии или в Эстонии и так далее.
Я думаю, что мы были бы наивными людьми, если бы так думали.
На самом деле, всё может быть со смена и лидера Великобритании.
Там есть люди поглупее и в силу этого поопаснее, чем Белли Джонсон.
Ну, например, в министронах странных дел, или министр обороны,
которые не отличаются многими способностями Джонсона,
но никак не отличаются от него в своей ирусофобии.
Поэтому мы должны понимать, что это не повод для какого-то расслабления
в нашей внешней политике или каких-то чрезмерных надежд.
Мы лишь должны прямо сказать, что одно из главных причин того, что происходит
с теряющими свою популярность в правительстве,
является кризис, который охватывает все больше стран Запада.
Кризис это имеет в качестве точки своего происхождения,
в том числе и те санкции, которые они сами учредили и не столько против нас, сколько против самих себя.
При этом надо понимать и Шольцу и Драги, наверное, Макроны, и всем этим антироссийским гражданам,
что, глядя на ситуацию в собственных государствах,
наверное, более так отчаянно не удастся прикрываться украинское войно.
Сегодня же любопытно вышла заметка на первой полосе газета «Десан».
Прямом текстом написано, цитата Бориса, «ваши руки будут полокать в крови, если вы в украинской крови, если вы отправите меня в отставку».
Ну, видимо, решили, что ничего страшного, если руки будут полокать в украинской крови.
Не помогла Борису вся его проукраинская деятельность, он только что позвонил Зеленскому для того, чтобы с ним попрощаться лично.
Зеленский сказал, что очень надеется, что про украинский курс британского правительства будет продолжен.
Мне говорить тебя, Борис, будет лично не хватать.
Твое лидерство, харизма, делали наши отношения особенными, но исходим из того, что...
Грустит Зеленский.
Поставки оружия не прекратятся.
Мы, конечно, тоже, как люди, адекватно и понимаем, что поставки оружия не прекратятся, но все-таки важный тезис.
Шольц, посмотри на то, что в Германии не получится спрятаться за войной.
Если проблемы будут грандиозными, пойдешь за Борисом.
Алексей Саныч.
Ну да, это пока показали, да?
Щит в виде войны не держит.
Не держит.
Не держит.
Как ни крути.
Вроде там сначала все там, да, да, мы там все...
Хотя первый раз проскочил.
Ну да, проскочил, заметите какие-то.
Именно из-за войны.
Сказал, война закончится, я уйду в отставку.
Спустя месяц им казали нет.
Дейли Мэлт вышел с интересным заголовком.
Удастся ли жирному парасенку Борису вывернуться в очередной раз?
То есть у них была такая забавная средняя века.
Мазали парасенка на ярмарке жиром и все за ним бегали.
Кто схватит, значит, тот его, естественно, ко мне с ним и то есть едал.
Ну, не удалось, не удалось.
Хотя, в общем, то итоги его достаточно неплохие, чего ж там греха-то таить.
Самый большой ей порад за всю историю Англии.
Более миллиона человек.
Вечеринки, запрещенные в Ковид, где лично Борис приносил спиртное.
Его правительство щупает там всех друг друга, что попало там.
То есть все в порядке.
А, да, еще инфляция самая высокая и расцен.
Все в порядке справился малый.
Я думаю, войдет в историю хорошо.
Посмотреть бы шольцу на это дело тоже и сказать слышь 47 процентов немцев вообще категорически против сансы вообще категорически это не означает что 53
процента за там за там что-то чуть больше 40 все остальные там ребят там решайте сами типа того
то есть он он бы тоже подумал бы а что делать мы уголь будем заходить у нас покупаешь на два миллиарда
А где же зеленая энергетика? Осталось только сделать так, что каменный черный уголь переименовать в зеленый и будет зеленая энергетика.
Все нормально по-немецки, просто и ясно, отлично справились со всеми пирогами.
То есть мало того, что они там уже не моются, да?
Но они еще и говорят, мы и замерзать будем.
Квоты на использовании газа официально вводятся в Германии.
Газ не всем будет доступен, равно как и вода тоже только три раза в сутки.
Да, вот это удивительно. Можно палочки ему отблок уже поставлять. Знаете, такие были в средневековье?
Потому что других вариантов я не вижу.
Только потом простой причин. Здравые голоса звучат.
Слушайте, у нас тут северный поток два. Вот, кстати, давай, вентель-то откроем.
А они говорят, а вы агенты Кремля.
И главное, это работает как-то. В их головах нормально.
Все это вскладывается у агента Кремля.
Сами-сами строили, строили-строили, наконец-то построили ура.
Но пользоваться не будем.
Будем мерзнуть, не мыться, повышение цен, но только вот не будем пользоваться трубой.
Ну да ладно уж лойика, а лойики я вообще там не говорю, какая там лойика там.
Если уж посмотреть там на их главного, на Байдена, да, который там...
Он научил его все-таки вешать там медали, как-то там.
Я представляю, как он был награждал вот эту вот сенаторшу, как бы он ее награждал.
Куда он прицепил бы ей медаль? Она же стоит там, стоит к верхней ногами, да, а там...
По твоей ситуации схватишь, харасмос, не наградишь тоже плохо.
Ну, это можно вот в принципе, я как бы с сарказмом, конечно, это говорю, но с другой стороны, это что мы что-ли делаем вот это?
Ну, вот это вот в голову должно прийти, как...
А при этом сарказм не сарказм, она же официально заявила, что она темнокожая, лизбиянка, бодипозитивная, то есть строготь ее нельзя вовсе, претензии предъявлять нет, нельзя.
Вот да, и это, а мы должны как бы это к этому как относиться, как относиться к дураку, где нет дураков.
Ну в парламенте, в Сенате их не должно быть, в всяком случае до такой степени, как мне казалось бы.
Но они реально управляют страной.
Причем страной, которая не просто...
Там страной управляющая, которая страной объявила нас главным врагом.
Ее главная цель уничтожит Российскую Федерацию.
Но не знаю. У меня здесь только одно радует.
Что вчера и сегодня еще и тут учения, значит, в Новосибирской области.
Рагет космических комплексов стратегического назначения.
Ярс. Вот их они как тихо идут. Им надо показывать. Смотрите, вот мы тут провели учение. У нас все в порядке.
Можете дальше трясти задницами к верх ногами, где угодно. У нас все хорошо. Летают туда, куда надо. Попадают точно.
Поэтому вы имеете в виду, когда там на голову станете, если прилиет мочак голове сильно, то на кнопку не нажимайте.
Это плохо и кончится, но вот только так с ними можно разговаривать в этом отношении, потому что то, что касается Украины, конечно, на эти, ну, у меня слов нет, вот, я своими глазами, вот, ну, как ты тварь можешь вообще, вот, он же реально стреляет по детям, по площадке, по детской, ты стреляешь, неужели ты на что-то рассчитываешь дальше?
Неужели ты на что-то рассчитываешь?
Вообще понятнее.
Соседи говорят, что дети не стали разбегаться с детских площадков,
потому что привыкли и не испугались этого страшного звука.
Все трое, кто был на площадке с интервалом временным, все погибли.
Один сразу, другой спустя два часа, третий ребенок погиб на операционном столе.
И секунду, я не знаю, то ли совпало, то ли это такое действительно чмо ярко выраженное, я про украинского президента Зеленского,
но аккурат после того, как стало известно, что дети погибли на детской площадке, он записал видеообращение свое традиционное вечернее,
где поблагодарил западных партнёров за оружие, которое теперь наконец-то бьёт после того, как умерли погибли дети, точно в цель. Покажите нам.
Эти мудры у нас была особая возможность посмотреть изнутри на новое американское оружие, которое сейчас пребывает на Украину.
Хаймарсы – одно из наиболее ценных вооружений украинцев. Они очень боятся, что русские обнаружат, где они.
Так что нас везут в секретное место.
На просторах этой обширной страны,
украинские военные используют леса для укрытия.
Вот ракеты грузятся на американские Хаймарсы.
Высокомобильные артиллерийские ракетные системы.
Это оружие, которое, по словам украинцев, делает разницу на этой войне.
По очень простой причине.
Они стреляют дальше, чем что-либо, имеющиеся в украинской артиллерии.
Ста ощущается, что очень мощно заработала западная артиллерия и оружие,
которые мы получили от наших партнеров.
Их точность действительно такая, как нужно.
Наши защитники наносят очень ощутимые удары по складам и другим точкам, которые важны для логистики оккупантов.
И это существенно снижает наступатели потенциала российской армии.
Потери оккупантов с каждой недели будут только расти, как усложняться их поставки.
Снизим мы те.
В 8 лет они этим занимаются.
Сколько верёвки не видятся, закончится в ближайшее время, я в этом убеждён.
Дело в том, что вот эти системы, они же были в Афганистане, они были в Сирии.
И все отлично знают, что они стреляли тоже по мирным городам.
И там и в Афганистане там 12 похипших от одного залпа было.
И в Сирии тоже самое.
Но самый цинизм, вот это вот, как же, как они впитывают это, я вот не понимаю.
Взять там, например, 88-й год, даже там, 3 июля было, сбили самолёты иранские.
Помните? Скорейся, Соединённых Штатов.
И когда вице-предедент был Джордж Бульсов старший, что он сказал?
Они знали, что это самолёт.
Они сказали, ну там, типа, мы перепутали, но ничего страшного.
Я никогда не буду извиняться за Соединённые Штаты Америки.
Понимаете, для них это норма.
вот этот подонок сидит там и говорит спасибо вам за это он я уверен же ведь что он знает
но уверен нельзя это конечно скрыть он уверен что он знает и он благодарить таких подонков за то
что он делает но как к этому вот что и мы должны говорить об этом ну да там мы сейчас с ними
Мы будем там, возможно, вести какой-то диалог или еще что-то такое.
Ну, как они там говорят, у нас уже, слава богу, давно уже нет таких даже разговоров.
Их подталкивают там к чему-то, чтобы осталось единственное, что там можно оставить.
Это правительство в изгнании на острове Змийной.
Вот это, пожалуйста, это туда, да, туда мы можем их отправить.
Правительство в изгнании, вот там мы там будем.
Во всяком случае, он со всех сторон обстреливается.
Других вариантов нет.
Нет, пусть они за золотоволютным запасом в Польшу выезжают.
Или туда, да.
В золото вывезли?
Да.
Оно оказывается, там есть какой-то...
Так они гордятся этим.
Конечно.
Они же этим гордятся.
Мы вывезли золотоволютный запас в Польшу.
Красавцы.
Чего хорошего-то?
Вы свои деньги...
Полякам хорошо.
Да, полякам...
Нет, полякам-то вообще классно.
Мы вывезли и гордятся.
Да, особо, так сказать, условия.
Каких особых условий?
когда вы туда все переместитесь в Варшаву, ну, наверное, там попилите половину и оставите,
но вопрос в том, что как вы бы собираетесь там зимовать? Ладно, там немцы, ладно, там эти,
так сказать, островитяне, некогда Великой Британии, а эти-то как собираются? Ну, что вообще ничего,
абсолютно, ноль. Ну, как-то собираются жить. При этом, наверное, скорее всего, единственное, что они
Я не могу сказать, что вот те территории, которые сейчас под Россией, это забота России.
То и осталось только одно.
Давайте, ребята, капитулируйте, и у вас будет хорошая теплая зима.
Все, других вариантов.
Про остров Змеиной давайте послушаем.
Сегодня в какой-то момент показалось, что случилась какая-то невероятная немыслимая украинская победа.
Якобы установили флаг, потом стало известно, что действительно установили, опубликовали фотографию, потом показали видео.
Спустя какое-то время Министерство обороны Российской Федерации, слава богу, выступило.
Рассказали, как было дело на самом деле, и показали те, кто устанавливал этот слаг.
Их более в живых нет. Слушаем Коношанкова.
В результате ударов, высокоточенным оружием ВКС России, по боевым позициям украинских войск на солидарском направлении,
общие потери 24-й механизированной бригады вооруженных сил Украины насчитывают уже около 2,5 тысяч человек,
человек, что составляет 60% её численного состава.
Практически полностью уничтоженная 79-я десанта-штурмовая
бригада, вооружённая силу Украины.
Её потери превысили 80% численного состава.
На этом фоне военнослужащие 80-я десанта-штурмовой бригады
отказываются от участия боевых действий и массовой
дезертируют тыловые районы.
Острая нехватка личного состава подразделения первого
эшелона вынудила киевский режим бросать на передовую
нацбатальоны, выполнявшие задачи в тыловых районах
качестве заградотряда.
Так, 226-му батальону украинского националистического формирования
Кракин, 7 июля было приказано выдвинуться из Харькова
в районно-селенную пункту Покровская, в подчинении
оперативной тактической группы солидар, на командовании
националистов и боевики отказались выполнить данный
приказ.
На фоне военных провалов и массово отступления украинских
войск на Донбассе ночью 7 июля Киевским режимом была
предпринята попытка символической доставки флага на остров
Около пяти утра на остров высадились с моторной лодки несколько украинских военнослужащих, которые сфотографировались в флагах.
Самолетов ВКС России был немедленно нанесен удар высокоточтыми ракетами по острову Змеины,
в результате которого часть украинских военнослужащих была уничтожена.
Оставшиеся в живых сбежали в направлении населенного пункта Приморсской Одесской области.
Дескай овостей.
Пожалуйста.
Ну, происходящее событие, на самом деле, говорят о том, что крепкие реши, как они его называют,
вот это славянско-кромоторская гламерация, для них это будет рубежом, после которого не отступать не могут.
Для нас это будет тяжелое испытание для наших войск и, собственно, командование.
В чем его особенность? Они уже говорили, что они давно готовили этот узел,
Они завезли туда большое количество боеприпасов, медикаментов, еды.
Они готовы в окружении долго сражаться.
И местные органы власти делали сфортификационные сооружения,
то есть бетонированные пункты, в которых будут находиться войска.
И они туда сейчас стягивают все свои подразделения,
то есть они планируют обороняться.
Так называемо переполе, это фронт передобороны,
где маневренные группы выматывают противника, вскрывают его замыслы.
Это вот как раз вот этот рубеж Северск, Солидар и Бахмуд в том числе.
И они уже начинают оттуда отходить.
И этим характеризуется, что сегодня 8 утра в Солидаре они взорвали в соляных шахтах.
А мы знаем, что там находится один из крупнейших в Европе завод Артем Соль, который добывает соль.
Взорвали еще советские склады с артиллерийским и стрелковым вооружением.
А также есть информация, что они в городе Артемовск.
Ну, они называют это Бахмуд тоже взрывают.
То есть они отводят подразделение уже на рубеж славянско-кроматорско.
На самом деле, здесь какая особенность?
Дело в том, что урбанизированная зона позволяет им цепляться за какие-то населенные пункты.
Они отошли от одного населенного пункта, быстро переместились к другому, спрятались в домах, их сложно обнаружить, они маневрируют.
Дело в том, что за следующий населенный пункт после славянско-кроматорско, так называемый город Павлоград,
Это 200 километров полей. Там практически не за что будет зацепиться, и они не в состоянии будут организованы уже отступить.
То есть наша армейская авиация, мы сегодня видели вертолеты K-52, так как отблекусь немножко, это вообще уникальная машина,
потому что это практически танк, летающий танк, который единственный в мире экипаж может катапультироваться, когда лопасти отстреливаются с уникальными ракетами,
в том числе с ракеты изделия 305, который может стрелять за горизонт на 100 километров, когда ей направляют как беспилотникам ударным.
А также на ней стоит уникальная система радиоэлектронной борьбы, так называемая комплекс Виттипс,
который вообще воздействует на мозги подлетающих ракетстингеров и отводит их в сторону.
Вообще даже для иностранцев непонятно, на каком принципе это вообще работает, но тем не менее, это работа очень сложно сбить.
Так вот, это наши армейские авиации не даст им организовывать наступить, и они будут цепляться за этот регион,
Потому что, на самом деле, там расположены штабы командований Север и Восток,
командований ВСУ до 24 февраля, к которым были преданы основные силы.
Поэтому для них это будет очень серьезный рубеж.
Дальше будет отступать сложно.
Тем не менее, они готовят, конечно, провокации.
Они понимают, что мы сейчас на этих участках от Изюма и от Лисичанской сосредотачиваем основные силы.
И по нашей информации, они пока удерживают достаточно большую группировку более 60 000 личного состава,
куда перебрасываются те, кто проходит обучение в Англии, в районе населенного пункта Николаев, в сторону нашего Херсона.
То есть, возможно, они хотят сделать контротаку, так как у нас там стабильные фронты, небольшие подразделения,
для того, чтобы отрезать нам крым, то есть вот этим рывком полностью перерезать сухопутную составляющую.
Но это шахматная партия для штабов, она дальше будет продолжаться, мы посмотрим, как дальше это всё будет выглядеть на самом деле.
Но с потерей славянской кромоторска для Украины это будет означать, как когда-то для Наполеона река Березина,
после которой его армия перестала существовать, когда она форсировала. Это белорусская небольшая речушка как бы.
И после этого просто армия перестанет, на самом деле все боеспособные части останутся здесь.
Тому пример, когда в качестве заград отрядов перебрасывают вот тот же националистическое подразделение кракин,
которое из Харькова перебраслен этот участок, они отказываются выдвигаться, понимая, что их там ждет.
Но те силы, которые сосредоточиваются в Европе, это польские вооруженные силы,
это переброска сейчас танков английских и личного состава, говорит о том, что Запад скорее всего для себя взял такой рубеж,
Если украинские войска проигрывают славянско-кромоторскую агломерацию, мы начинаем двигаться дальше, практически не встречает такого организованного сопротивления, выйдем на рубеж реки Днепор, возможно, будет вторжение натовских сил в качестве миротворцев или каких удобно, значит, на западную Украину будут двигаться в сторону так же вот этой реки.
Но они станут для нас целью, это же очевидно.
И никакие пятые статьи, никакие другие постулаты НАТО действовать в этом смысле.
И защищать натовские войска не будут, поэтому здесь они только лишь себе проблем обретут.
Ну и сегодня появились совершенно невероятные кадры.
Это к разговору о том, что за Зеленского действительно не очень-то хотят воевать.
Сотрудники военкомата стали посещать с недавних пор нудистские пляжи.
Там мужики голые, естественно, загорались,
с визгом разбежались в разные стороны.
Когда их поймали, сказали, что на войну не пойдут.
Почему? Говорят, поцифисты мы!
Ассайте, пронёмся через минуту.
Сейчас срочная новость.
Томминистерство обороны России показало кадры уничтожения чешских гаубиц.
Дана М2 точный удар, по ним нанесли артиллеристы к группировке отважных те, у которых на шевронах буква О.
Мы знакомы с этими нашими военными.
Армия России сегодня проводит оперативное учение в Калининградской области, подразделением предстоит выявить местонахождение, подводных лодок и кораблей противника и успешно нанести по ним бомбовые удары.
скорее всего, в Литве, которая объявила преступную блокаду к Калининграду,
рядом напряглись, увидев пролетающие вертолеты ВКС России.
Ну и еще одни испытания перспективного вооружения прошли в Новосибирской области.
Планы выучения провели ракетные войска стратегического назначения
и наши баллистические комплексы «Ярс» экипажа которых тренировались за Уралом.
Но пугали вы не поверите снова Британию,
и это при том, что если взглянуть на карту от Новосибирска до Лондона больше 5 тысяч километров,
но им всё равно страшно. Смотрите.
Путин проводит ядерные учения с межконтинентальными ракетами, способными поразить Великобританию
после заявления бывшего президента России о том, что кризис может привести к концу человечества.
Владимир Путин проводит ядерные учения с использованием ужасных ракет «Ярс» с дальностью полёта 7500 миль.
В заявлении Министерства обороны России сообщается,
что ученик принимает участие более 100 единиц техники.
Радиус действия ракет в 7,5 тысяч миль означает,
что не могут поразить Великобританию или любую другую точку Европы.
Путин привел свои ядерные силы в боевую готовность
в начале войны с Украиной, и учения продолжаются регулярно.
На этот раз ракета Ярс была испытана в лесу в Западной Сибири.
Учения проходят на фоне высокой напряженности
в отношениях с Западом и за войны на Украине.
с британцами. Проблема Британии. Помощник Бориса Джонсона в баре, в пьяном виде схватил мучину за задницу,
теперь Борис Джонсон уходит в отставку. У нас проблема гибель детей в Макеевке. Ну, разные мы очень,
понимаете? Вот спрашиваете о том зеленский цинизм. Ницинизм — это высказывание, благодарность после
убийства детей за западное оружие. Да нет, это не цинизм, это прогматизм. Я напомню вам всего три
высказания. Первое — это знаменитые сказания Петра Порошенко про то, что мы одержим победуга,
а их дети будут сидеть в подвалах, как раз тогда, когда появилась Алиэ Ангелов, погибших детей в Донбассе.
Высказывание господина Зеленского год назад о том, что на Донбассе без Украины не будет цивилизации.
И высказывание журналистов Хрудина Шарфмала,
который, забыли, украинского немножко за последние месяцы,
который, ссылаясь на нацистского преступника Андольф Эйхмана, процитировал,
что для того, чтобы уничтожить нацию, надо уничтожить ее детей.
Именно этим сейчас и занимается Владимир Зеленский.
Потому что не киевский режим, не личный Зеленский,
их детей не считают украинскими.
Русскими, советскими, сепаратистскими, какими угодно, только не своими.
И считают, что их нужно уничтожать, потому что это логика нацизма, логика устрашения.
Когда господин Шольц говорил о том, что он говорит о том, что не геноцид,
то, что происходит на Донбассе, это было по сути дела разрешение уничтожения детей,
женщин, мирного населения, которое было дано Владимиру Зеленскому, для чего ему и передается это оружие.
Именно так, логично, прогматично, они и действуют.
Убийство детей как метод достижения своих целей.
Я еще раз говорю о том, что Владимир Зеленский сознательно занимается военными преступлениями.
И когда мы говорим о сложностях уничтожения группировки на Донбассе, они бесслобно есть.
Но надо понимать, что никакой другой возможности решить эту проблему, как полностью уничтожить всех вооруженных нацистов на Украине у нас нет.
Потому что иначе они продолжат убивать детей.
Ничего другого, кроме уничтожения, их нам не остается.
А что касается вот этого бравого парня, по-моему Александра, украинского бойца, который там позировал на фоне Хаймарса,
Я просто хочу ему пожелать одного, чтобы когда его возьмут в плену, он остался мужиком и честно говорил о том, чем он занимался и принял то, что заслужил в полной мере.
Он не овалялся в ногах, пускал сопли и рассказывал, что он был поваром.
Надоело.
Путин прямо сейчас выступает несколько заявлений, сделал важных экономического характера с санкциями Запад еще больше усугубил положение дел в сфере продовольствия в мире.
Соединенные Штаты Америки из экспортеров в продовольствие превратились в импортеров,
что усугубило проблемы в развивающихся странах, заявил президент России Путин.
В России при этом отличные виды на урожай 130 миллионов тонн шиниц, и у нас точно будет,
сказал президент, ну и ключевое, конечно, мы не препятствовали никогда вывозу украинского зерна,
ну и снова повторил тезис о том, что его настолько мало, что ситуацию в мире это
совершенно точно никак не изменит то есть мы делаем им опять со спекуляциями и только
фейками обычным скоро вернемся 77 процентов британцев то есть абсолютное большинство
жителей велика и британии заявили что джонсон поступил абсолютно правильно уйдя в отставку
в киеве траур прямо сейчас на украине выстроилась очередь из политиков которые хотят сказать
Борису. Спасибо Борис за все. Джонсон, кстати, анонсировал, что после его отставки Лондон
продолжит во всем поддерживать Киев, в котором, кстати, есть теперь улица Бориса, вторая еще
в Одессе, мы надеемся очень ненадолго. Сразу после объявления об отставке Джонсоню позвонил Зеленским.
Джонсон человек, который сразу начал называть вещи своими именами, который сразу предложил
глобальной политики, изменить принципы и стать более ответственнее, намного более ответственной и
делать вид, что это какая-то маленькая конфликтная ситуация. И сегодня у нас есть все, что нам нужно
для эффективной обороны страны. Это и оружие, и партнерство, и коалиция. Именно благодаря Джонсону мы
Мы понимаем, что победа – это действительно символ будущего на Украине.
Попета будет за нами.
Потому что цивилизованный мир полностью на проукраинских позициях.
И именно поэтому мы очень благодарны нашим партнерам – Джонсону.
Решение принято в отношении режима Путина.
Они чуть глубже, чем фамилия Джонсон и чем фамилия Байдена.
Что странно сохранят курс. Да и когда еще там?
Причём сначала заменится Британия, потому что Британия применен курс, я в принципе не верю.
Она его принимала не при чём цени, новый курс.
Вне зависимости, кто станет премьером Великобритании, поддержка Украине будет.
Это я могу сказать точно, поэтому здесь нет зрады и здесь нет катастрофы, если борьи с перестанем для премьера.
Однако же я, как и вы, Keep Fingers Crossed, желаю борьи с удачи и успехов,
И чтобы он в этих всех сложностях победил, он уже вошел в историю Украины,
не даром он стал почетным гражданином Одессы.
США тоже громкий скандал в его центре Байдену не старший, а сын американского президента Хантер.
Казалось бы, всего три дня назад находящийся под следствием Байден-младший вместе с отцом отмечал день независимости.
А сейчас интернет взорвало очередное видео так называемого ноутбука из-за,
который Хантер несколько лет назад якобы забыл в мастерской.
На кадрах можно увидеть, как сын американского лидера проходит реабилитацию для наркозависимых в Массачусовском арехабе.
Детоксикация у него весьма специфическая, и это вежливо выражаюсь.
Абсолютно голый. Хантер Байден в плавучем резервуаре употребляет наркотики в сочетании с алкоголем и трогает свои гениталии.
Зачем-то? Зрелище неисприятным.
Но в Америке к такому уже привыкли. Этот видеоролик наркоман, алкоголик и взяточник Хантер при этом снял сам.
Голый Хантер Байден снял видео, на котором он курит наркотики, пьет алкогольную газировку и ласкает себя, плавая в оздоровительном центре.
Спустя месяц после того, как убедил папу Джо, перевести ему 20 тысяч долларов на программу детоксикации.
На шокирующих кадрах 52-летний сын президента, экс-гибиционист, купается в странном помещении зеленым светом, плавает обнаженным на спине и дотрагивается до своих гениталей.
Видео было записано на его мобильный телефон в воздоровительном центре в Массачусице.
Программу реабилитации уговорил посетить врач, которому Хантер обратился за помощью в борьбе с наркозависимостью.
До этого Хантер написал своему отцу, жалуюсь, что у него не хватает денег на программу лечения.
Теперь же он берёт что-то похожее на трубку для Крэка, делает несколько затяжек и смотрит бешенными глазами в камеру.
В этот момент на фоне тихо играет успокаивающая музыка.
Если вас поймали вот с таким кусочком Крэка, вот с таким. У меня есть.
Мы приняли закон, и я в том числе, что если тебя взяли с этим, ты едешь в тюрьму на 5 лет.
Никакого условного срока, ничего подобного, пять полных лет тюрьмы, от звонка до звонка, у судей при вынесении приговора просто не будет других вариантов.
Государство заберет у тебя все, машину, квартиру, твой счет в банке, не только суммы для возмещения ущерба нанесенного тобой, а буквально все.
Меня не волнуют, что случилось с этими людьми, какие у них проблемы.
Стоимость газа на спотовых европейских биржах сегодня преодолела планку в 1 950 долларов за 1000 кубометров.
Немецкий, Вицик и Асселирный министр экономики Хаббек обратился к Канаде с просьбой
срочно вернуть турбину с северного потока 1, которая попала под антироссийские санкции.
Он обещает бороться против России до последнего, но эта борьба пока что признает Хаббек
пьет больше по экономике Европы и самой Германии.
Напомню, компания Siemens заявила, что не сможет доставить отремонтированную газовую турбину для трубопровода,
после чего Россия сократила поставки газа по северному потоку 1.
Темперь в Германии бояться, что после ремонта газопровод может и не заработать.
Международная группа импортеров сжиженного газа пишет Блонберг,
Ждает, что проблема нехватки газа в Европе может растянуться сразу на несколько зим.
А планы Евросоюза по окончательному переходу на чистую зеленую энергетику
в 50-м году сообщает все тот же Блумберг, теперь на грани срыва.
Ну и опять из-за отказа от газа и нефти из России,
хотя мы здесь вроде оказываем услугу.
Не обогревайтесь вы нашим грязным топливом без молекул свободы.
Нет проблем, слушаем Хабыка.
«Понедельник якобы из-за профилактических работ
Россия отключит на 10 дней трубопровод северный поток
1, по которому в Германию поступает газ из России.
Не переживайте ли вы, что предстоящая политическая
профилактика, как назвал ее глава федерального
сетевого агентства Клаус-Мувер, в итоге затянется
очень надолго, и северный поток 1 попросту отключен».
Было бы ложью, если бы я сказал, что меня это совершенно
Да, в понедельник стартует техническое обслуживание северного потока 1,
которое в прошлые годы обычно длилось те же 10 дней.
Нас об этом заранее предупредили.
Поэтому то, что произойдет понедельник, меня особо не тревожит.
А вот то, что случится 21-22 июля, мне это действительно не даёт покоя.
И это я ещё нейтрально выразился.
Чем это чревато для нас, если газопровод так вновь и не заработает?
Очевидно, что российское правительство, ну или Путин, действует по определенному шаблону.
Они сокращают объемы поставок, чтобы цена на газ была высокая и не опускалась.
Нам в Европе уже и так приходится платить за газ откровенно высокую цену.
Здоровой ситуацию назвать точно нельзя.
И если мы и дальше будем платить столь высокую цену за газ, мы понесем в очень серьезной потери.
очень большим вероятствием,
из важного, то ли совпало, то ли действительно следствие
экономических грандиозных проблем, но именно сегодня
Германия официально отказалась поставлять Украине 200 бронетраспортеров
Фукс из личных запасов бандусфера.
Об этом заявила министра Барона Ламбрех, по ее словам,
в Германии полностью поддерживают Киев, но куда важнее
обеспечить собственную безопасность, здесь снижать
её беспорядочными поставками оружия зеленскому, нет,
но совсем никакого смысла.
И это совсем не случайность, тенденция.
Хорошо заметно, я это фиксирую, в том числе американские
средства массовой информации, что Запад оказывает всё
меньшее поддержки Украине, что финансовое, что военный.
При этом глава СНБ Данилов сегодня официально сказал,
что на Украину доставлена новая партия Хаймарсов.
Их теперь девять, два Хаймарса мы уже уничтожили.
Семь осталось напротив.
Эти мудры у нас была особая возможность посмотреть изнутри
на новое американское оружие, которое сейчас пребывает на Украину.
Хаймарсы – одно из наиболее ценных вооружений украинцев.
Они очень боятся, что русские обнаружат, где они.
Так что нас везут в секретное место.
На просторах этой обширной страны
Украинские военные используют лисад для укрытия.
Вот ракеты грузятся на американские хайморсы.
Досакомобильные артиллерийские ракетные системы.
Это оружие, которое, по словам украинцев, делает разницу на этой войне.
По очень простой причине.
Они стреляют дальше, чем что-либо, имеющиеся в украинской артиллерии.
Несмотря на попытки ВСО скрыть расположение американских ССО,
2 из 4 уже были откалиброваны.
Минобороны публикуют эффектные видеокадры.
Financial Times пишет, что Киеву нужно намного больше реактивных систем,
чтобы попытаться изменить код войны.
Немецкая вель сообщает, что поток западной помощи
украине заметно ослаб.
После того, как российские военные полностью оккупировали
Луганскую область,
Скильский Институт мировой экономики сообщает об уменьшении
объема международной помощи, что поражает в поставках оружия,
так это большой разрыв между обещанной поддержкой и поддержкой,
которая была практически оказана, говорится далее в отчете.
Только Польша пока сдержала все однородные обещания по поставкам.
В военной ситуации на востоке Украины в последние дни
складывался в пользу Кремлёвского режима.
На этом фоне критичен вывод экспертов за июль.
Финансовая и военная поддержка других стран Украине явно недостаточно
для стабилизации ситуации, в подвергшемся нападению стране.
Вооружая от украинских боевиков не только в Ушентон, на Донбассе,
во всю применяются французские гаубицы Цезарь и немецкие ПЦХ-2000.
Берлин обещает передать Киеву семь таких орудий Нидерланды плюс пять.
Огонь в западной артиллерии ведет по мирным городам Донбассов.
ДНР из американских РСЗО Хаймерс обстреляли город Харциск,
который находится в глубоком тылу 40 километров от линии фронта.
Это я поняла.
Это у что ты нашел, да?
Восьмилетний Тимофей показывает о сколке, который собрал в своем дворе,
когда раздался взрыв, прятались в углах.
Мама моя пошла, и потом она услышала, и сразу упала.
и начали слипаться в сколки, она успела забежать в дом, и очень сильно тряханула.
Под постоянным огнем украинской артиллерии жилые кварталы Донецка, Есеноваты, Макеевки,
только за последние сутки в этих городах погибли 7 мирных жителей, еще 30 получили ранение.
А это киевский район Донецка, вычинная земля, догорающая автомобилия в этом доме, погибла женщина.
Женщина с дочерью, маму ранила, скорая увезла.
Женщина роминенна, нас сквозь голову, не лежала тут.
В трагедии превошла в макеюки в спальном районе.
Вот на этой площадке играли подростки, два мальчика и одна девочка.
Один мальчик погиб на месте, девочку и второго мальчика отвезли на скорый.
В итоге эти дети тоже погибли.
Их жизни врачи спасти не смогли.
И сразу после трагедии Зеленский восторженно заявил,
что наконец-то очень мощно заработала западная артиллерия.
А его советник Аристович требует 50 хаймерсов,
чтобы украинские каратели могли убивать гражданских уже не на Донбассе, а на Урале.
Вот у нас подул за северо-западный ветер сильно, как мне кажется.
Во-вторых, снаряды подъехали, этот ветер принес.
Допустим, 50 химарцев могут полностью изменить ситуацию?
Марк 50 химарцев будут работать по Уралу.
Через некоторое время уже понимаешь.
Арис Тович сообщает, что Запад предоставляет развед данные для Украинской ПВО,
поэтому ее эффективность якобы возросла.
Зеленский настолько разволновался,
вопросовая у хозяев Зенитки, что забыл,
как ПВО будет на мове и перешел на английский.
Может, я слишком настойчиваю,
но все-таки безопасность неба приоритетна.
И уже никто не ожидает ту или иную авиацию.
Но мы все рассчитываем и имеем подтверждение.
Но рассчитываем на прибытие на Украину мощных систем противовоздушной обороны.
Своих систем ПВО УВСУ становится меньше.
На этих кадрах бойцы 255-го гвардейского мотострелкового полка
с близкого расстояния уничтожают Украинскую С-300.
Готов? Готов огонь.
Несмотря на мощный взрыв, никто из наших военных при уничтожении украинского комплекса ПВО не пострадал.
А вот западные наёмники на Украине продолжают гибнуть под огнём артиллерии.
Дэйль Мэйл сообщает о смерти снайперши из Бразилии Талиты Дували и бывшего солдата бразильской армии Дугла Сабуриго.
Ещё живые псы войны жалуются, что сражение с армией России на Сафари совсем не похоже.
Три месяца он провел на линиях фронта войны на Украине.
Первый раз, когда мы вышли на одну из позиций, это была сеть окопов.
Два с половиной метра глубиной, 60 сантиметров в ширину, прямо как в первую мировую.
Впервые за свою карьеру он воюет против превосходящихся у врага, у которого намного больше ресурсов.
У врага есть преимущества вооружений и в численности. У них есть самолеты, танки.
Столкнувшись с суровой реальностью, наёмники сотнями возвращаются на Родину.
Украинцам же бежать просто некуда.
Генштаб запретил им покидать место жительства без разрешения ВНКМАТа.
Сокорпать ей женщины просто не пустили в село военных,
которые принесли их мужям и сыновьям в повестке в ВНКМАТ.
Строевояны.
Стоят один полицейский.
Именно с запотой о венгерском населении Закарпатии
официальный Будапеш, чтобы яснил свой отказ
от передачи о ружей киевскому режиму.
Гетман Порошенко хвастает в соцсетях,
собрал деньги и закупил для ВСУ итальянские бронемашины.
Всем казалось, что мы не получим экспортную лицензию на боевую технику.
И по правде, до нас ее вообще никто не получал.
Это первый прецедент, когда за счет волонтеров
покупается боевая техника для украинских десантников.
Это очень круто.
Это то самое, что мы хотим передать россиянам от нас, украинцев.
Перемога быстро превращается в зраду бывшего президента Украина в винили в расстраде собранных средств и внесли на сайт Миротворца.
Экс-гос-секретарь США Майк Бампео, судя по всему, тоже нацелился на президентское кресло.
Свою компанию он начал заявление, что лично учил украинцев воевать с русскими.
Заодно рассказал, что лучше всех понимает зловещие планы Путина.
И в отличие от Байдена, спуску ему не даст.
Самое главное для Владимира Путина — это сила. Он это глубоко понимает, и каждый раз, когда американский президент говорил о том, что он не собирался делать или о страхе эскалации,
или допускал, что небольшое вторжение может быть приемлемым, это увеличивало вероятность того, что Владимир Путин достигнет целей, которые у него были в течение долгого времени.
И теперь мы видим последствия такого подхода.
Я сейчас seeing the ramifications of that outcome.
они не пересекутся. Блинкин отказался фотографироваться с Лавровым.
Какие-то детские санкции, как мне кажется, об этом публично объявлять.
Я не буду с тобой фотографироваться. Интересная реакция Лаврова.
Сейчас мы о ней узнаем, потому что Алексей Петров с нами на прямой связи.
Наш политический обзреватель работает на боле.
Что происходит? Встретились ли Лавров и Блинкин?
Сфотографировали ли их вместе, может быть, откуда-нибудь из-за угла?
Да, Жень, добрый вечер. Но нет, конечно же, не встретились Лавров и Блинкин. Более того,
Лавров не скрывает российский мит, не скрывает, что, собственно, этой встречей нет в повестке дня никакой.
Но Блинкин действительно его заявление наделало шуму, потому что, можно точно сказать,
что вот сейчас уже темно, такая тишина на острове Балион, но на самом деле вот эта напряженность чувствуется
буквально в воздухе, напряженность, как пройдет завтрашняя встреча. Вот здесь, собственно,
основная площадка, мы сейчас приближаемся к центральному входу. Вот эту красную ковровую
дорожку стелили буквально перед нами сейчас я просто проделаю путь по которому
завтра министры будут подходить сюда вот брать с эти порочни и входить внутрь нас
туда внутрь конечно сейчас не пустят но можно приглядеться установлены уже
флаги естественно красные ковровые дорожки сейчас мы видим что происходит
внутри вот какой-то персонал ходит но действительно сейчас если от влечь
А если отвлечься от внешней стороны, то, конечно, главный вопрос – как усилит давление на Россию,
как будет проводить давление на Россию завтра с западной дипломатией,
которая, собственно, вот этих агрессивных ноток уже и не скрывает,
потому что действительно и Блинкин сказал, что не намерен встречаться с Лавровым,
более того, намерен уходить, фактически, с фотосессией, где будет принимать участие Лавров.
Собственно, непонятно, как это будет происходить, потому что пространство оно довольно ограниченное,
действительно, Блинкин в другом отеле, но в любом случае это, ну, относительно небольшой пятачок,
и так или иначе они встретятся, и так или иначе придется реагировать.
Поэтому действительно такое очень инфантильное заявление, очень детское о том,
что вот госсекретарь США не будет принимать участие.
Более того, действительно и Анна Ленобербок уже
пообещала к улебе усилить давление на Россию.
И Ли Страс, который действительно, как вы отметили, сейчас
сбалли сбежала, фактически. Здесь хочется сказать, что отряд не заметил потери бойца,
но он заметил, все-таки, наверное, заметил, потому что наверняка очень серьезные
надежды возлагались на британского министра, но вот посмотрим, как завтра будет
действовать коллективный запад, что противопоставляет Россия. Ну конечно,
Россия прежде всего противопоставляет взвешенную нормальную
конструктивную позицию, и вот сегодня Лавров встречался с Ван Иис, министром
иностранных дел Китая. Встреча прошла очень конструктивно, много раз звучал
тезис Лаврова о том, что благодаря партнерству России и Китая удается
фактически менять мир и менять в сторону соблюдения принцпофона эту позицию поддерживают
многочисленные многочисленные страны многочисленные партнеры так что действительно сейчас вот
эта напряженность она витает в воздухе и каждое заявление сегодня на протяжении всего вечера
добавляла нота к этой напряженности потому что действительно уже и министра на странных дел
японии который приехал сюда заявил что не пойдет названный ужин чтобы не встретить там не дай бог
Лаврова. И вот эти заявления, они множатся, множатся, множатся. Так что завтрашний день он очень показательен, он очень важен прежде всего
с той точки зрения. Какие, какая будет атмосфера здесь? Как будет вести себя
западный мир, западные дипломатия? Ну, например, во время выступления Лаврова, что они встанут и уйдут и
собственно, вот, собственно, будет некий такой димарш.
В принципе, исключать этого действительно нельзя.
Так что ждём, ещё раз напомнить, что мы сейчас как раз на этой площадке,
где очевидно, которые уже сейчас прикованы колоссальные внимания,
ну и ждём, и будем внимательно следить за крайне насыщенной повестки Сергея Лаврова,
потому что прорабатываются многочисленные встречи, забегать вперёд не будем,
но ещё раз подчеркну, что у Российской министра иностранных дел
день предстоит очень насыщенный, очень много намечено встречи,
Встреча, очевидно, очень продуктивные и состоятельные контакты, которые, судя по всему, уже здесь все это прорабатывается, и, собственно, встреча и с Ваной, и встреча с Чаву Шаглу, с министром и на странах Дел Турции, это тоже, наверняка, раздражитель, согласитесь, такой для Запада, потому что тот же Борель сегодня заявил, например, о том, что намерен, как можно активнее принимать участие в Самете, для того, чтобы не допустить вот такого выступления, мощного выступления России.
Так что однозначно можно сказать, что западные дипломатия нервничают,
западные министры наностранных дел нервничают.
И сейчас настроенная их игра заключается в том,
чтобы максимально тиражировать вот эти заявления о том,
что мы игнорируем Сергей Лавроу, мы не пойдем на званный ужин.
Но так или иначе, ответ России, конструктивная четкая позиция
и союз стратегических отношений с Китаем – это тот мощный сигнал,
который Россия сегодня, накануне основного дня с саммита,
послала во многие мировые столицы, коллеги.
Вы, Леш, если их встретите, напомните всем, пожалуйста, в частности, Блинкину,
который обиделся на Лаврова, что Лавров вообще-то представитель ядерной державы.
И это так не солидно объявлять настолько грустно.
Не пойдут на ужин, достанем их на завтраке. Спасибо.
Обязательно напомню, друзья.
Политический обозреватель телеканала «Россия» Алексея Петров не спит на прямой связи из Индонезии.
Разница по времени сразу 5 часов. Спасибо, Алексей Огромная, но имейте в виду, что не спите вы ни один.
Только что ванны — это глава китайского Министерства иностранных дел, тоже почему-то вот полперва ночи по вашему времени заявил,
что важно сейчас удержаться от развязывания новой холодной войны.
Тоже готовятся, тоже волнуются к завтрашнему важному днему.
Спасибо, Леш.
Товарищ генерал, мир сошел с маком в счастье.
Да, действительно.
Натя, ну про боли.
Я вам приведу пример из мира профессионального спорта.
Вот в прецедальном боксе в боях без правил.
Перед поединком есть такое мероприятие, называется Довольс Глядов.
И вот там вот бойцы встречают и смотрят друг на друга, да, и кто там дрогнет, тот, в общем-то, большой долей вероятности проиграет.
Понимаете, коллеги даже не выходят на доли взглядов, они сразу же щерятся, извините, за выражение, по кустам, поэтому о том, кто победит и кто проиграет, вообще, ну, речь не идет.
Поймите, вообще потенциал политика, его мощь заключается в умение лицом к лицу,
глаза в глаза разговаривать со своим откровенным противником,
оппонентом, доносить ему свою точку зрения и отстаивать свою правоту.
Поведение наших бывших партнёров это не просматривается и не прослеживается.
Значит, нет у них никакой правоты.
Значит, сени, как рысы побегут, как Бориска побежал.
Никуда Бориска не побежал, его побежали.
Его ушли.
Ну побежали, но ушли.
Кстати, он, помните, он же там заявлял, что я все равно продолжу помогать Украине.
У меня совет ему есть, как помочь.
Пусть едет на Украину и записывается добровольцем в Тераборона.
Запросто. Конечно.
Вот. И там у него два пути.
Либо сразу сдаться, он тогда избежит высшей меры наказания, там его подстригут, приведут в порядок, помоют, накормят, вылечат в конце концов.
Сюнабаден, кстати, тоже может подлечиться, там ему негде будет косяки в бассейнах курить.
Вообще, вы знаете, что касается андаркомании, сегодня Министерство обороны,
в ходе брифинга начальника войск РХБЗ, гранатта Кириллова, очень, на мой взгляд, показательные цифры публиковало,
о том, что подавляющие еще большинства пленных солдат в ССУ
в крови находят следы антидепрессантов, психотропных веществ,
в том числе канабесные группы, то есть они там все, видите, обдолбаны на переднем крае.
Но эти-то чем подешевле, а политики повыше, ихние командиры, они чем-нибудь подороже там.
Поэтому Кокаин, в общем-то, и все остальное, нередкость — страна обкуренных террористов.
Нет, даже не страна.
Шайка обкуренных террористов, пытающихся называть себя страной,
которая откровенно управляет из-за океана.
И, в общем-то, все это настолько очевидно, что грустно.
Мало того, на том же брифинге сегодня начальника войск РХБЗ еще, на мой взгляд,
абсолютно показательные цифры прозвучали.
о том, что порядка 30% пленных украинских солдат, а значит, это можно транслировать,
в общем-то, на все вооруженные силы Украины, переболили гипотитома,
а 20% – конга-крымской лихорадкой.
А вот это уже сигначек поинтереснее, потому что просто так в армии гипотитом не болеют.
Это, поверьте мне, это ЧП, там расследние проводят должности и снимают, если допущена вспышка в какой-то воинской части или в подразделении.
Значит, испытывали на них, либо лекарства, либо смотрели реакцию организма.
Поэтому, еще раз повторю, это террористы, чистые воды.
А может просто пищи, негодные и грязные вода, гипотета, это желтуха?
Желтуха. Желтуха. Но это же было все до того, как, то есть до спецоперации, они ж где тогда грязную водичку тупили и руки не мыли.
Значит, бардак тогда в украинской армии, что в общем-то и подтверждается.
Что касается уменьшения поставок, мы вот слышим эти примеры, знаете тут, есть три позиции, почему это происходит.
Позиция первая заключается в том, что для американцев и их союзников Паната, в общем-то, конфликт на Украине
это возможность провести опытное боевое применение отдельных образцов вооружения.
То есть посмотреть, как они работают. Поэтому 10 галбиц этих, 7 галбиц, других, 4 галбиц.
Ещё каких-то смотрят, как работают, как применяются, как мы по ним работаем, то есть готовятся.
Чему-то более серьёзно.
Вторая причина, но, в общем-то, немцы первые, как нация, пока ещё слава Богу,
не окончательно выжившая из ума, прогматичная нация,
начинают понимать, что дальнейшее вкладывание в Украину – это бесперспективное занятие.
И что с ними никто рассчитываться не собирается. Во-первых, некому будет рассчитываться, во-вторых, нечем будет рассчитываться, потому что даже если что-то и у них останется, все равно украдут.
Золотишка где уже? В Польша. Что Польша будет рассчитываться? В Германии рассчитываться. Польша заявила, что будет требовать репарации из Германии.
А никак не платить за галбицы или за бронетранспортеры, поэтому немцы задумали, состоит ли.
Ну а третья, третья, слушай, ну сейчас же уже все-таки немая месяц, а уже июль.
А это значит, что до осени остался только август.
Это значит, что зима близко, это значит, что будет холодно.
Это значит, что все-таки надо как-то думать о том,
А как же обогревать-то будь своих граждан, как бюргеров немецких вогревать?
Поэтому в комплексе все это будет продолжаться, а действия нашей армии, героев,
из вооруженных сил ДНР и ЛНР, они только подтверждают то, что мы в конечном счете победим.
Но здесь надо мне давать себе вот-вот опуститься в такое состояние полной предпобедной эйфории.
Ещё много предстоит сделать, и мы должны понимать, вот ведь почему они обстреливают Донецк постоянно,
и другие города, в том числе города, которые мы перешли под контроль вооружённой силы Российской Федерации.
Да потому что они никогда не считали жители Донецка, Луганской народы, Республики своими,
а Херсонская, Запорожская, Николаевская, Харкерская области, они их уже не считают своими.
Уже. И они будут продолжать проводить вот эти террористические акты.
И мы должны быть готовы, что они будут пытаться перенести террористические акты и на нашу территорию.
в первую очередь, на Преграничной области.
Мы с вами видим, как обстреливаются наши пограничные наряды,
как убивают подла из-под тишка наших пограничников,
как разрушаются наши Преграничные сёлы.
Значит, необходимо принимать меры.
Я уверен, что наш генеральный штаб это видит, понимает,
и уже формирует соответствующий набор контр-оргументов.
Мы, как законодатели, готовы законодательными инициативами
поддержать и наших пограничников, их можно смело приравнивать, в общем-то,
к участникам. Пограничников надо, пока он не еще один пограничник погиб,
конечно, на обущении. Поэтому мы готовы проработать эти вопросы и считаем, что
это правильное решение. И, возможно, вот, ведение режима контртеритической
операции, при граничной полосе уж компетентные наши органы определяют ее
глубину 5-15 километров. На наш взгляд тоже на зрело. И мы считаем, что сегодня нельзя
экономить на безопасности наших граждан, а необходимо сделать все, чтобы те люди, которые
верят в нашу армию, которые поддерживают ее, независимы от того, где они живут,
в Харкерской, Белгородской области, в Забайкале или на Дальней Востоке, твердо были уверены,
что наша территория, наши города и села, жизни наших жителей абсолютно безопасности.
Один пограничный погиб накануне. Сразу трое были ранены, тоже для понимания обстановки в мире.
Мы радуемся, наверное, отчасти, что Борис Джонсон ушел в отставку, но радоваться, разумеется, нечему.
Просто потому что один из тех, кто придет на смену Борису Джонсону, скорее всего, велика вероятность.
Бен Волис, это министра обороны, в Великобритании — это первый человек на Западе,
первый высокопоставленный чиновник и соединенного королевства, в принципе, в мире,
который официально, публично дал Зеленскому добро на обстрел территории Российской Федерации.
Он сказал, что любые российские области являются законными целями.
Этот человек — наиболее вероятный привемник Бориса.
Давайте в Лондон сейчас перенесемся на прямой связи наш собственный корреспондент в Великобритании,
Александр Хабаров. Саш, здравствуйте! Легендарная локация, насколько я понимаю, вы
находитесь прямо на Downing Street 10. Я не понимаю, где радостные счастливые британцы,
которые отмечают отставку Бориса. Что дальше? Какие планы? Он точно ушел? Рассказывайте.
Ну, он ушел, как бы, скажем так, не совсем. Дело в том, что он заявил о своей отставке,
но заявил также о том, что намерен досиживать здесь до конца, пока партия консерваторов не выберет
нового лидера и нового премьер-министра Великобритании. Это процесс может затянуться от
нескольких недель до даже месяцев, и сейчас консерваторы думают о том, каким образом все-таки
устранить окончательный борьс от Джонсона от власти и, возможно, найти ему какого-то
временного сменщика, который будет заниматься правительством, пока будут идти вот эти выборы
которые будут заявлять о себе кандидаты, которые
желают занять высший пост в Великобритании.
Назывались фамилии «заместителя» Джонсон и вице-премьера
Раба, так же говорили и о бывшем премьер-министре Терезиме,
но пока все это разговоры сейчас в Британском парламенте
в Кулуарах Британского парламента решают, что
делать дальше.
Джонсон заявил, что он уходит, но пока формально
остаётся здесь на Downing Street, и многие товарищи
его опасаются, что даже в новом для себя статусе
ромой утки, он может на принимать еще много разных решений, которые потом придется расхлебывать
последствия которых, потом придется расхлебывать его приемнику. Ольга Аш, а чего случилось-то?
Ну, в принципе, пропьянки знали давно, в гомосексуальном скандале, и скандал
это по западным меркам никакого нет. Почему вдруг сразу огромное количество министров уходит
и Джонсон вынужден, хотя говорил раньше, что никуда не уйдет, подать в отставку.
Может, не и в этом дело?
По совокупности. По совокупности здесь.
Дело в том, что он действительно катастрофически утратил доверие всех,
и в том числе, прежде всего, избирателей.
А вы знаете, что до выборов, всеобщих выборов осталось не так уж много времени,
они должны состояться в 2024 году.
И если так будет продолжаться дальше, то, безусловно, рейтинги консерваторов пойдут еще и ниже.
И сейчас очень сложная ситуация в экономике.
Страна и такая фигура, как Джонсон, который в принципе оказался не способным решать реальные проблемы британцев.
Он прекрасно произносил лозунги, но когда доходило до дела, у него ничего не получалось.
Поэтому, в принципе, я думаю совокупность этих факторов привела к тому,
к тому, что именно сейчас Джонсона всё-таки выпихивают из-за вот этого здания, которая находится за моей спиной,
хотя он до последнего сопротивлялся и отказывался отсюда уходить.
Лишь сегодня утром, когда вот эти заявления об увольнениях посыпались на него как горох,
было понятно, что в итоге он может остаться в этом здании в одиночестве,
тогда он принял решение о том, что да, надо уходить.
Не, Саш, вы такое ощущение, что уходите от ответа.
В чём суть недоверия?
Ну, схватил один мужик, другого мужика за пятую точку.
Недоверие, это причем. Борис знал, Борис был в курсе, почему именно сейчас такая лавина, он же не участник этих событий, или в экономике такой ад и кошмар, что с инфляцией, есть ли еда, что с ценами на газ, что в этом контексте в Великой Британии, почему именно такая формулировка про недоверие, ну вот бывает, ну напился, по нашим меркам плохо, по британским, ну господи.
Я не увелеваю ответа и как раз таки вам и сказал, что он просто не исправлялся со своими делами.
Если обратить внимание на заявление об отставке, которое написал министр финансов Риши Сунак,
он там прямо указал, что премьер-министр отказывается говорить британцам правду о состоянии дел в экономике.
И он пытается принимать решение, которое с точки зрения других членов правительства не позволит британской экономике
выдержать вот эту ситуацию, которая она сейчас оказалась совершенно правильно.
Высокие цены на газ, высокие цены вообще в целом на топливо, резкое падение
уровня жизни, стране нужен другой лидер, который в состоянии решить эти
проблемы Джонсон, эти проблемы не решал. А ситуация, ну последняя ситуация,
которая стала, скажем так, триггером для его отставки, это всего лишь момент,
который использовали и по большому счету, ну сделали то, что собирались
сделать уже давно, дело в том, что если доходит до того, что такое авторитетное
как Экономис называет премьер-министра страны Сирийным лгуном,
ну куда уже дальше? Какая может быть эти речи о доверии
к такому правительству, когда у него такой лидер?
Собственно говоря, вот это и произошло, как я понимаю.
Спасибо огромное, Александр Хабаров,
шеф нашего бюро в Великой и Британии,
которая медленно, верно, перестает быть великой,
если еще пройдет референдум в Шотландии,
а потом, не дай бог, в Эльсе, что там останется
Родины Бориса Джонсона, мы не знаем, но самому Борису можем пожелать лишь тревожной пенсии.
Прошу вас.
Джонсон сделал свое дело, Джонсон может уходить.
Все-таки из Евросоюза он в Великобританию вывел.
Те несколько контуров политики, которые существуют в Великобритании, публичный контур.
Значит, двор во главе с Королевой.
Конечно же, шедоуполиси, это и разнообразное сообщество, полуконфеденциальные деловые круги, вот это настоящая реальная власть.
И в этой связи публичных политиков, таких как Джонсон, время от времени принято менять.
Ведь не секрет, что в последние месяцы действия кабинета Великобритании одобряли всего лишь около 30% граждан соединенного королевства.
70% это был антирейтинг, и этот антирейтинг умело был направлен на фигуру Джонсона.
Хотя мы понимаем, что те проблемы, которые существуют у Британии, они системные,
они запрограммированы, в том числе теми действиями,
которые правительства, те решения, которые принимались в период пандемии коронавируса,
а пандемия коронавируса – это вовсе не локальное британское явление.
Объявленный локдаун, остановка экономической активности,
значит обнуление пресловутого среднего класса, синих воротничков, то есть снижение их доходов. Это все были, в общем-то,
сознательные действия, как и последующие денежные эмиссии, так называемые вертолетные деньги, которые начали выделяться
национальным государством в качестве компенсации за вот эту вот политику ограничений, проводимую в период борьбы с фандемией коронавируса.
Естественно, всё это разогнало мировую инфляцию.
Это ведь не только в Британии инфляция, она везде, в том числе и в наших странах.
Но мы не будем забывать, что мы это под санкциями находимся.
То есть в отношении нас принимаются совершенно конкретные меры,
направленные на разрушение экономики России, Беларуси и других союзных с нами государств.
А это ведь западный мир.
Они ведь кичились тем, что они производят более 60% мирового ВВП.
Значит, они поэтому имеют право, как ведущие в научно-технологическом смысле,
в политическом, как демократия, ведущие цивилизации,
они имеют право диктовать условия всему миру.
Однако у них у самих экономические проблемы.
И чтобы население эти экономические проблемы не связывало с подлинными причинами,
вот им подставляют таких фигур, как Джонсон.
Повторюсь, через 5 лет вы забудете о том, как его зовут.
Его куда-то устроят в какие-то международные институции,
аля Всемирный Банк или Международный Валютный Фонд или, может быть, фонд имени Бориса Джонсона появится,
только улица в Одессе будет напоминать о том, что был такой человек.
Который сосредоточится на оказании помощи, значит, Украине, вот, но,
что касается украинского, собственно говоря, контекста,
надо понимать, что решение, значит, о том, чтобы сделать из Украины антироссию
и натравить Украину на Россию, оно принималось не Джонсоном.
Вообще, в принципе, эти розовые мечты появились в свое время еще у австро-венгрии когда-то, да, у австрийской империи.
Впоследствии были подплачены Гитлеровская Германия, потом, значит, североамериканскими разведывательными службами.
Об этом написано море разного рода концепции. Сейчас это решение западным миром воплощается на практике.
И, в общем-то, для победы своей победы они не пожалеют ничего, в том числе свое собственное население, не говоря уже о населении Украины.
Что касается вот этих вот всех публикаций западной прессе, я не знаю, может быть я не прав, но я не разделяю
всеобщего оптимизма на тему того, что вот они пишут, мол Россия побеждает, западные поставки не будут
столь серьезно влиять на ход боевых действий, Запад все меньше и меньше помогает Украине, мы все от Украины
устали вообще от такого рода вещи, но я думаю военные подтверждят, вот в период проведения военных компаний
Это такой белый шум. Это всё предназначено для того, чтобы и мы здесь, в студии, и соответствующие аналитические службы Российской Федерации принимали эти публикации на веру, и у нас формировалась сложная картина мира.
Вот на самом деле никто не знает, сколько этих Хаймарсов поставлено. Что касается украинской прессы, то совершенно понятно...
Мы точно знаем, сколько уничтожено.
Вот это другой вопрос. Вот наша задача их уничтожать. Сколько бы не поставляли, армия должна их уничтожать, а мы здесь должны об этом рассказывать.
А что касается украинской прессы, то тут вообще совершенно всё понятно.
Я даже знаю расценки на соответствующие статьи в западных средствах массовой информации о том, что в Украине надо помогать больше.
Эта задача такая стоит перед украинскими дипломатами и другими структурами.
Продвигать нарратив о том, что бедная Украина,
истекая последнюю кровью, защищая западную цивилизацию от нашествия русских орков.
Поэтому дайте больше денег, больше оружия и так далее.
Далеко не все это пропадет на фронт, что-то осядет в карманах.
Вот таких, как Петр Алексеевич Порошенко, что он рассказывает.
Какие волонтеры купили технику?
Сколько ты из этой Украины украл?
То есть на самом деле, если бы Порошенко бы вложился,
но я думаю, что мощь украинской армии возросла бы довольно серьезно.
Вот. А здесь какие-то, значит, очередные гешевтмахеры
проворачивают, находясь, повторюсь, где Великобритания?
Пожалуйста.
Германские политические круги точно смотрят программу 60 минут.
Обязательно.
По крайней мере точно смотрят вице-канцлер министра экономики Роберт Хаббек.
Зеленый который.
Нам многократно говорили о том, что надо что-то делать,
чтобы хотя бы постараться вернуть эту самую газовую турбину с ремонта в Германию.
Три недели назад говорили, две недели назад говорили.
вчера поговорили, видимо, все, он решительно встал из-за стола, набрал телефон, факс, не знаю, что еще,
обратился к канаду. Написал проникновенное письмо о том, что нужно снять санкции, вернуть эту турбину,
потому что нужен газ, демократии, много красивых слов. Вопрос, почему такой элементарный вариант,
три недели у них тянулся? Почему канцлер во время встречи большой семерки не поднял этот вопрос?
Видимо, Семёрк очень большая, вопрос очень маленький.
А потому что они сейчас своими действиями, хатическими,
то ли не знают, что делать, то ли сознательно разрушают
свой инструмент, которым когда-то они разрушали Советский Союз.
Вот смотрите, Роберт Хаббек в интервью его спрашивают,
как там у нас будет с газом, он говорит, ну вот сейчас
плановый ремонт я не волнуюсь, но за 21 июля уже начинает беспокоиться.
22-го не будет находить себе место, а что с ним будет 22-го сентября 1 декабря в конце января, мы
прямо представить все не можем, и ведь это один из ведущих политиков Германии, то есть перед нами
образ будущего, которое никто сегодня себе не хочет. Ну, смотрите, какой сегодня образ будущего
предлагает Запад среднестатистическому жителю планеты Земля и своему обывателю? Будет хуже,
не будет газ или будет газ мы не знаем все будет дорожать электричество станет так дорого что зимой вы
не будете оттапливаться летом не будете охлаждаться еда дорожает предприятия это они же говорят из-за
этого закроются вы лишитесь работы и что такого будущего никто не хочет а еще дорогие жители
европы приедут миллионы беженцев у которых будет голод в африке потому что мы запад не даем
продавать украинское зерно и корабль с зерном из Бердянска, который вернулся, он же
по запросу Запада, но руками Киева не дали продать это зерно. Корабль хоть и Казахстанский,
но вернулся в Россию, то есть жесткий запрет они на это ставят. Не случайно наш президент
сейчас очень много говорит о том, что Россия готова продавать зерно для того, чтобы нельзя
было возложить ответственность. То есть тот образ будущего, который Запад когда-то создал очень
привлекательным, который хотел, ну, не каждый, но многие на этой планете. Он начинает сам разрушать.
Что говорили? Живачка, джинсы, ну вот эти вот все вещи. Будешь делать как мы, будешь такой,
как селевестор Сталлона или Арнуд Швыценеггер. У тебя будет красивая машина. В Голливуде в каждом
фильме даже безработный живет в отдельном доме. То есть ты будь такой, как мы, и у тебя будет так
красиво все как у нас а что теперь делай как мы и у тебя не будет горячей воды у тебя не будет газа у тебя не
будет еды то есть вот этот образ будущего он разрушается и здесь на самом деле большой исторический шанс
для нас когда-то наш образ будущего социалистический был разменен на эти самые джинс и жвачки и
разрушена великая страна вот сейчас мы должны показать новый образ будущего независимая страна
суверенитет, уважение ко всем культурам, ко всем традициям. Уровень жизни, который
обеспечивается наличием реальных ресурсов, а не рисованных нуликов из
компьютеров, как у них. И отдельно мы, конечно, должны показать образ будущего
жителям того государства, который еще недавно называлась Украина. Их мир рухнул,
нужно дать им новый образ будущего, паспорта Российской Федерации. Они будут
такими же, как мы. У них будет перспектива, а вот с той стороны никакой
перспективы нет и когда он сказал что будущее великобритания будет золотым я не знаю что намел в виду
теперь он может делать любые заявления он не несет за них никакой ответственность действия
недружественных стран удалось минимизировать санкции создают сложности но совершенно не такие на
которые рассчитывала так называемый коллективный запад президент российской федерации встречаются по
по результатам окончания весенней сессии с лидерами
фракций.
Путин заявил, что коллективный запад во главе США на протяжении
десятилетия ведет себя агрессивно, все попытки России вести
диалог по волнующим темам, в том числе по стратегической
стабильности, проигнорированы, далее действуем, как действуем,
других вариантов нет.
Алексей Александрович.
Абсолютно точно.
И действуем правильно.
Да, конца идет.
Наскуть один.
Один.
Вот он и у нас и есть.
Значит, я, конечно, не отношусь к тем, знаете, как мне друг рассказывает,
сижу, говорит, у телевизора раз в ванок дверь заходит к уношенку,
ей расчинка, там карты раскладывают,
говорят, давай посмотрим, как тут СВО проходит, заодно и пивка тебе принесли.
То есть я вот к таким не отношусь,
то мы вот сейчас возьмем и скажем, как надо делать.
Ну раз уж я здесь стою, то я скажу,
что если убили нашего пограничника, мы должны десяток их уничтожить там, сволочей.
И у нас большая граница, и мы можем это сделать, мы можем этих тварей убить,
чтобы они понимали, о чем идёт речь. Понимаете?
Мы не непонятно, да, им, конечно, украм нужно понять религию.
Они сначала байроктары, там, ой-ой-ой, детей называли, таким именом.
Джавелины там тоже называли, им нужна религия.
Теперь вот эти вот хаммерсы. Это тоже религия для них. Это понятно.
Но они же туда приезжают. Они же туда поставляют, ими убивают детей.
Мы что, не знаем, мосты, с которые они едут? Или они что, по воздуху переносят?
Я не понимаю.
Раньше на насилию, удары четко, ясно по этим подстанциям мы все видели, что выводили составы.
Почему сейчас это не делается? Я не знаю.
Знаете, потому что раньше Советский Союз отсчёрзвалился.
По большому счёту, из махровой антикоммунизма вверху.
Вот Русофобия сейчас, которая, не дай богу, допустить у нас здесь, понимаете.
Мы вычищаем отовсюду.
У нас внутри, ну я же вижу, ко мне обращается то же самое.
Ну возьмите вот, футбольный союз, да, наш,
который не принимает футбольной команды крыва в футбольный союз.
Ну, прегрошает туда бедва этих ***, которые русофобы дикие, на какие-то торжества.
Это что происходит вообще? Ладно бы ты высказывай, я не против, но ты не за государственный счет.
Хорошо, делаем, я не скажу, что ничего не делаем.
По Гогольд центру принять решение нанесли удар, разогнали этих притон бомжей из вращенцев.
Молодцы, но это мало этого, мало. Мы же прекрасно понимаем.
Молодец, Аксионов, красава.
Там ехал наш боец с передовой.
Он ему шиномонтаж не стал, говорит, иди отсюда, к черту мать.
Сравнялся лицом земле эту шиномонтажку.
А у нас в Москве что такое? Нет? Есть.
Посмотрите, в интернете там ходит, даже на майке З,
он там с ребенком его там начинает троллить.
Это кто такие? Вот, понимаете, вот этого нам нельзя допустить.
Мы не имеем права.
Сегодня же я уверен, что наши правоохранительные органы с этим справятся и дай бог им силы и здоровья.
Много работы, много, я прекрасно понимаю.
Но нам нельзя допустить, понимаете, вот этого столкновения, а оно очень сильное противостояние, очень сильное.
Знаете, ты говори, мы с ним против.
Мы шо, против что-то, против спецоперации, ты говори, сколько влезет.
Но если ты обличён властью, дорогой, а тем более за госбюджет, то нет.
Вот этого мы и не допустим, не допустим никогда.
Армия должна знать, что не крепкий тыл, и ее поддерживают все, от мало до велика.
Вот тогда она будет сработать и сражаться, как сейчас, идти вперед.
Никакие хаймерсы и там и ничего подобного нам не страшно.
Мы победим, и это будет однозначно.
То, о чем вы только что сказали, Путин заявил, что Западу не нужна такая страна, как Россия.
Именно поэтому он запад, так старательно поддерживал
так называемую пятую колонну, поддерживал сепаратизм и
терроризм.
Войну на Украине развязал именно коллективный запад,
он виновник тому, что происходит сегодня, и на Западе должны
были бы понять сразу, они проиграли, как только наступило
24 февраля после рекламы заявления президента.
В общем, пусть теперь думают, президент России только что
заявил, что мы там, на Украине, еще по большому счету
Но ничего даже не начинает.
Нам говорят, мы слышим сегодня, что мы начали войну на Донбассе, на Украине.
Нет.
Ее развязал этот самый коллективный запад, организовав и поддержав на Украине антиконституционный вооруженный переворот в 2014 году,
а затем поощряя и оправдывая геноцид в отношении людей на Донбассе.
Вот этот самый коллективный запад и есть прямой зачинщик, виновник того, что сегодня происходит.
Если этот самый запад хотелось провоцировать конфликт для того, чтобы перейти к новому этапу борьбы с Россией,
к новому этапу сдерживания нашей страны, то можно сказать, что это в известной степени удалось.
И война развязана, и санкции видены.
В нормальных условиях, наверное, трудно было бы это сделать.
Но на что хотел бы обратить внимание?
Они должны были бы понять, что уже проиграли
с самого начала нашей специальной военной операции,
потому что ее начало означает
и начало кардинального слома
«миропорядка по-американски».
Это начало перехода от либерально-глоболистского
американского эльденцентризма к действительно многополярному миру, миру основанному не
напридуманным кем-то для себя эгоистических правилах, за которыми нет ничего, кроме
как стремления к гегемонии, не на лицемерных двойных стандартах, а на международном
праве, на подлинном сувереннете этих народов и цивилизации, на их воле жить своей исторической
судьбой, своими ценностями и традициями, и выстраивать сотрудничество на основе
демократии, справедливости и равноправия.
И надо понимать, что этот процесс остановить уже невозможно.
Сегодня мы слышим, что нас хотят победить на поле боя.
Ну, что здесь скажешь, пусть попробуют.
